In questa finestra puoi selezionare alcune opzioni che possonomigliorare il comportamento di Jago sul tuo sistema operativo."Accorpa alcune finestre di dialogo" permette di accorpare alcunefinestre di dialogo invece di tenere in memoria la loro posizione."Imposta icona" tenta di impostare l'icona della finestra principale."Usare AWT TextArea/List" permette di utilizzare le normali aree ditesto e le normali liste di giocatori/partite al posto di quelleproposte da Jago in finestre apposite. Se non sei soddisfattodell'output del server nella Conessione a Terminale prova l'opzione"Usare AWT TextArea". Questa opzione puo' rivelarsi piu' lenta oveloce a seconda del sistema operativo utilizzato. Inoltre nonpermette di memorizzare piu' di 32 KB. L'opzione "Usare AWT List" e'simile alla precedente e si applica alle liste delle partite e deigiocatori."Conferme", se selezionata, questa opzione fara' apparire le richiestedi conferma quando chiudi le finestre delle tavole da gioco e leconnessioni o quando esci dall'applicazione."Linux" permette di tenere in considerazione alcune particolarita'della Linux JVM.  Le finestre si chiuderanno piu' velocemente e ipulsanti di navigazione potranno essere usati normalmente. (Questoprovoca dei rallentamenti con Windows ma non con Linux)