Plateau de jeu

Cette fenêtre contient les éléments suivants

- le menu
- le plateau en lui-même
- un texte d'information
- les coordonnées sous le curseur
- un bouton d'annulation
- les boutons de mouvement
- les boutons pour les variantes
- un bouton d'envoi, si ce n'est pas un plateau local
- une fenêtre de commentaire (fenêtre Kibitz)

Le menu
Le menu Fichier vous permet de vider le plateau, de le sauver et de charger
un jeu enregistré. Vider et charger n'est possible que pour les plateaux locaux.
De même pour changer la taille du plateau, ce qui se fait automatiquement pour les
parties sur Internet.  

Le menu Définir permet de choisir de jouer, qui joue, ou de faire des 
choses spéciales. Vous pouvez placer un marquage au endroit vide ou sur 
des pierres, ou placer des lettres a,b,c,... Vou pouvez même enlevez des 
pierres du plateau. Définir un handicap se fait en placant des pierres noires 
et en choisissant le bouton "Aux blancs je jouer". Il y a une option pour 
enlever tous les marquages.

Noter qu'en jouant sur Internet, le serveur contrôle chaque coup joué. Votre 
coup n'est valide qu'une fois confirmé par le serveur. Ceci ne s'applique qu'à la 
variante principale. Sur les autres variantes, vous pouvez faire ce que bon 
vous semble.   

Il y a un menu pour modifier l'arbre du jeu en créant des noeuds vides.
Reportez vous à l'aide sur les variantes pour plus de détails.

La commande "Résultat final" est utilisée pour finir la partie. Reportez vous 
à l'aide "Jouer une partie" pour plus de détails.   

Le plateau

Le plateau de jeu affiche le jeu en cours. Les marquages sont affichés
en bleu et les lettres en jaune. Le dernier coup est surligné par un 
rectangle blanc. Les variantes  sont affichés par des points verts (reportez-vous
à l'aide sur les variantes). Un marquage gris est affiché pour les coups, 
qui ont été envoyé mais pas encore confirmé par le serveur.
  
Sous le plateau, un texte vous explique l'action attendue. Il vous montre
que vous êtes dans la variante principale par une étoile(*), si vous êtes 
à la fin de celle-ci par deux étoiles (**). En face sont affichées les coordonnées 
sous le curseur de la souris.

Les boutons

Le bouton d'annulation fonctionne différemment sur le net ou localement.
Sur le net et à la fin de variante principale, il envoie la commande d'annulation.
Cette commande est utile pour annuler le coup de l'adversaire et ne peut s'utiliser
que si c'est à votre tour de jouer. Sinon, ce bouton annule le dernier coup. 

Les boutons directionnelles servent à se déplacer (vers le haut  et le bas)
dans la variante.

Les boutons de variantes servent à changer de variantes. Le bouton V
se déplace en haut au premier coup de la variante courante. Le bouton *
se déplace en haut de la variante principale et le bouton ** à la fin de 
la variante principale.

Le bouton Envoyer sert sur les parties non locales pour envoyer des 
commandes au serveur rapidement.  

Fenêtre des commentaires

Cette zone peut être utiliser par une fenêtre Kibitz ou une fenêtre de
commentaires. La fenêtre Kibitz est seulement disponible pour les 
parties en ligne. Vous pouvez voir le Kibitz défiler plutôt que de voir 
les commentaires Kibitz pour chaque coup. Toutefois, vous pouvez toujours 
aller à la fenêtre des commentaires par une option du menu. La fenêtre
Kibitz affiche aussi les messages du serveur.

Cette zone de commentaire vous permet d'ajouter des commentaires à 
vos parties. Certains commentaires sont ajoutés automatiquement par le serveur. 
Un retour à la ligne dans les commentaires sera sauvegardé (dans un fichier) 
comme un saut de paragraphe.

Options

Si vous avez cochez l'option, il y aura un champ d'envoi supplémentaire.
Taper du texte à cet endroit et taper Entrée envoie le texte non traité au 
serveur.  

De plus, il devrait y avoir un texte précisant le temps restant pour chaque 
joueur. Si non, les temps sont affichés dans le titre de la fenêtre ou en grand 
au-dessus de la zone à commentaire.

Si selectionnée, la grande horloge affichera le temps restant pour les blancs
et les noirs (blanc à gauche). L'horloge deviendra rouge s'il reste moins de 
60 secondes, rouge clair s'il reste moins de 30 secondes. Si choisi, un 
son sonnera à 30, 20 et 10 secondes de temps restant.

Les options du plateau

Vous pouvez choisir la couleur du plateau, des pierres et du reflet dans le 
menu des options, mais c'est mieux de chosir une couleur marron 
(pour le goban). De plus, vous pouvez choisir un joli plateau en bois avec
des pierres anti-aliasées, qui projettent des ombres sur le plateau. Cela
prend du temps à s'afficher la première fois et à chaque fois que vous
redimensionnez le plateau.

Notez que certaines options du plateau doivent être sélectionnées avant 
que le plateau soit affiché la première fois. Toutefois, l'apparence des coordonnées 
et les options de couleurs sont accessibles tout le temps.
