碁盤ウインドウ

碁盤ウインドウは以下の要素で構成されています。

-メニュー
-碁盤
-情報表示ラベル
-カーソル位置の碁盤座標表示ラベル
-取り消しボタン
-移動ボタン
-変化図ボタン
-送信ボタン（ローカル碁盤にはありません）
-コメントウインドウ、または、観戦ウインドウ

メニュー

ファイルメニュー：
碁盤上の碁石をクリアしたり、碁盤上の配石を棋譜ファイルに保存したり、逆
に棋譜ファイルを碁盤上に表示することが出来ます。ただし、碁石のクリアと、
棋譜ファイルの読み込みは、ローカル碁盤だけの機能です。またこのメニュー
で碁盤の種類を変更できます。（５路から３７路まで）ただし、ネット上では、
サーバが自動でセットします。

設定メニュー：
手番その他を設定します。碁盤上の空点や着手にマークをつけたり、文字(a,b,c...)
を入れることが出来ます。それから、石を取り除くことや、すべてのマーク解
除というオプションもあります。置き碁の設定は、碁盤上に黒石を置いて、白
の手番ボタンをクリックします。

注：
インターネットで対局中はサーバが着手をコントロールしますから、こちらの
碁盤上に着手しても、サーバがこれを確認するまでは有効ではありません。た
だし、これは相手との対局譜だけで、変化図の場合は関係ありません。

本譜から分岐して、変化図を作成、編集するメニューもあります。
（詳細は変化図ヘルプを参照）

計算コマンドは終局時に使用します。（詳細は対局ヘルプを参照）

碁盤

碁盤は、その時点での局面を表示します。マークは青、文字は黄色で表示しま
す。最新着手には、石の中央に十字形を付けて強調表示します。変化図には緑
のドットがつきます。（変化図ヘルプ参照） 灰色のマークのついた着手は、送
信済みではあるがサーバが未確認であることを表します。

碁盤の下に操作用のボタンがります。使い方はボタンにカーソルを合わせると
表示出来ます。

碁盤の右下のラベルには碁盤座標を表示します。盤上のカーソルのある場所の
座標を表示します。石にカーソルを置けば座標を表示するので、検討や観戦チ
ャットの際便利です。

取り消しボタン（Ｕ）（碁盤下左端）
ネット上とローカルでは動作が異なります。ネット上で対局中で、しかも、最
新着手が表示されている時にこれをクリックするとundoコマンドを送信します。
あなたの手番の時にこのコマンドを送ると、相手の着手を取り消します。（相
手の手番の時これをクリックすると「あなたの番ではありません」という意味
のエラーメッセージが出ます） ローカル碁盤では最後の着手を取り消します。

方向ボタン：
棋譜の前進、後進に使います。

変化図ボタン：
ボタンの上にカーソルを合わせると簡単なヘルプが表示されます。

送信ボタン：（顔アイコン）
ネット碁盤からサーバへメッセージを送るために使います。対局相手に話し掛
ける時や(say)、観戦中に茶々を入れる(kibitz)際には、それらのコマンドを省
略し、コメントだけをインプットします。

コメントウインドウ

コメントや入力や茶々(kibitz)を表示するために使います。当然のことながら、
茶々はネット上でしか使えません。着手毎の茶々だけでなく、その流れを見る
ことが出来ます。そしてこのエリアは、メニューオプションでいつでもコメン
トウインドウに切り替えることが来ます。このテキストエリアで、棋譜にコ
メントを挿入できます。対局相手名など特定のコメントは自動的に挿入されます。

註：コメントは整形して表示します。各パラグラフを一行の空白で区切ります。

オプション

メインウインドウのオプションで、送信用のフィールドをオンにすると、コメ
ントウインドウの下にも送信フィールドが現れます（デフォルトで設定済み）。
ここにテキストを入力してリターンキーを押すと、そのままサーバに送信しま
す。（他のテキスト入力欄ではコマンドが不必要なものもありますが、ここで
は必要です。接続ウインドウの送信欄と同じです）

その他、対局者双方の残り時間を、碁盤下の情報ラベルに表示するか、ウイン
ドウのタイトル部分に表示するかを選択できます。

碁盤のオプション

オプションメニューで、碁盤の色、碁石の色、輝きなどが設定できます。そ
のほか、木目調のすばらしい碁盤や、より奇麗な碁石を選ぶことも出来ます。
