Das Gobrett

Das Menü

Im Dateimenü können Sie das Brett komplett leeren und damit auch alle 
Varianten. Sie können Spiele laden und speichern oder per E-Mail 
versenden. Die Brettgröße können Sie nur bei lokalen Spielen verändern. 
Normalerweise setzt der Server die Brettgröße fest.

Das Menü "Setzen" erlaubt das Anbringen von Markierungen, das Setzen von 
Steinen (zum Beispiel für Vorgaben) und das Passen. Gesetzte 
Markierungen können gelöscht werden, allerdings nur alle auf einmal. 
Nach dem Setzen sollten Sie auf "Weiterspielen" klicken um wieder Züge 
eingeben zu können.

Beim Spiel über das Internet wird der Zug nicht sofort gesetzt, sondern 
der Server setzt den Zug. Ihre Eingabe wird lediglich an der Server 
gesendet.

Das Variantenmenü erlaubt die Erzeugung von leeren Varianten und Knoten. 
Normalerweise benötigt man dieses Menü nicht, da Varianten als 
Zugvarianten eingegeben werden (z.B. mit der rechten Maustaste).

Das Menü "Spiel beenden" wird in der Hilfe über den Server erklärt.

Das Brett

Das Brett zeigt den aktuellen Spielknoten. Markierungen erscheinen in 
den eingestellten Farben. Varianten erscheinen als grüne Punkte. Ein 
kleines graues Rechteck markiert einen Zug, der noch nicht vom Server 
bestätigt wurde.

Unter dem Brett ist ein Label, das Informationen über die nächste 
erwartete Aktion anzeigt. Außerdem wird ein Stern * angezeigt, wenn Sie 
in der Hauptvariante sind, und zwei Sterne **, wenn Sie am Ende der 
Hauptvariante sind. Daneben werden die Koordinaten angezeigt, über denen 
sich die Maus befindet.

Die Knöpfe

Der Rücknahmeknopf arbeitet lokal anders als im Netz. Lokal entfernt er 
den aktuellen Zug oder nach Rückfrage die gesamte Variante. Im Netz 
frägt er den Server, ob der Zug zurückgenommen werden darf, d.h. er 
sendet "undo".

Die Pfeilknöpfe manövrieren im Spiel vor und zurück. Die Variantenknöpfe 
manövrieren nach rechts und links in Nebenvarianten. Der Knopf V geht 
zum ersten Zug der aktuellen Variante. ** geht zum Ende der 
Hauptvariante.

Kommentarfenster

Dieses Fenster wird entweder als Kibitz-Fenster oder als 
Kommentar-Fenster benutzt. Außerdem können sämtliche Server Ein- und 
Ausgaben dorthin umgelenkt werden.

Bei On-line-Spielen kann ein separates Sendefeld angezeigt werden, mit 
dem man Kommandos direkt an der Server schicken kann. Außerdem kann die 
Zeitanzeige in einem Feld unter dem Brett angezeigt werden (anstatt im 
Fenstertitel).

Otionen

Normalerweise sollte man schöne Steine und das schöne Brett verwenden. 
Sollte der Rechner deswegen zu langsam werden, läßt sich das einstellen. 
Man kann auch die Größe der Steine verringern. Außerdem kann sowohl der 
Font als auch die Farbe der Markierungen und des Boards verändert 
werden.