Canaux

Cette boite de dialogue s'ouvre si vous avez rejoint un canal et qu'un
message vous a été envoyé dans ce canal. Le programme suppose 
que vous pouvez ouvrir plusieurs canaux. Chaque canal ouvre une 
nouvelle fenêtre.

Pour envoyer un message, taper le dans le champ. Ne taper pas 
de point-virgule.

Ce format est commun à IGS et NNGS. Toutefois, si vous avez rejoint
plusieurs canaux, vous devez entrez son numéro.

IGS:
; \## message
NNGS:
; ## message

C'est bien dommage que ces commandes ne soient pas les mêmes. 

Vous pouvez envoyer n'importe quelle autre commande en les tapant
dans la zone de saisie.

A propos, cette zone de saisie a un historique, accessible avec la touche 
du haut (flèche vers le haut) ou du bas (flèche vers le bas).
