Kanały 

To okienko się otwiera jeśli jesteś na danym kanale i wiadomość
została wysłana na ten kanał. Program otwiera osobne okienko dla
każdego z kanałów. Aby wysłać wiadomość wpisz odpowiedni tekst w
przeznaczonym do tego polu tekstowym. Nie jest konieczne używanie
średnika, który poprzedza tekst. 

Jeżeli jesteś na kilku kanałach musisz użyć następującej komendy dla
wysłania wiadomości na konkretny kanał. Niestety dla rożnych serwerów
te komendy są trochę inne: 

serwer IGS:
; \## Twój tekst

NNGS:
; ## Twój tekst

gdzie ## to numer kanału. 


Oczywiście możliwe jest wpisywanie innych dostępnych komend w polu
tekstowym.

Możesz przywołać wcześniej napisany tekst naciskając odpowiednio górna
lub dolna strzałkę na klawiaturze.
