Konfiguracja Twojego Połączenia

W celu ustawienia połączenia serwera naciśnij przycisk EDIT lub ADD.
Pojawi się okno dialogowe gdzie będziesz musiał wprowadzić następujące
dane:

- Name: Nazwa połączenia, którą się będzie pojawiać na liście
dostępnych połączeń. 
- Server: Internetowy adres serwera. Patrz poniżej na listę dostępnych
adresów. 
- Port: Port monitorowany przez serwer (patrz poniżej). Jeżeli
będziesz łączył się przez usługę   telnet (patrz tez "About
Firewalls"), wprowadź 23. 
- User name: Nazwa użytkownika na serwerze. Jeśli chcesz korzystać z
konta "guest" zostaw to       pole puste i przejdź do kolejnych. 
- Password: Hasło. Jeżeli zostawisz to pole puste będziesz musiał
wpisywać hasło każdorazowo   chyba, ze zostawiłeś również puste pole
"User name"
- Move Style: Nie zmieniaj tego ustawienia (domyślnie "move") jeśli
nie wiesz co dokładnie   oznacza. 
- Encoding: Ustawienie to określa jak będą tłumaczone łańcuchy znakowe
pomiędzy Javą a   serwerem. Jeśli dodajesz nowe połączenie, ustawienie
"encoding" będzie domyślne. Dla Europy     jest to 8859_1 lub Cp1252.
Jeśli zostawisz to pole puste, domyślna (lokalna) strona kodowa    
będzie użyta. Zawsze możesz spróbować ustawić kody ASCII. Jeżeli
poprzedzisz stronę kodowa   wykrzyknikiem filtrowanie przez Telnet nie
będzie wykonywane.

Oto istniejące adresy dostępnych serwerów (wraz z portami)

igs.nuri.net 6969
nngs.cosmic.org 9696
lgs.hinet.net 9696
wing.brlnet.net 1515

Program Jago powinien mieć je już skonfigurowane. 

Problemy z kodowaniem znaków:

Pewne strony kodowe zawierają więcej niż 256 znaków. W celu
przystosowania do ich obsługi serwer wysyła pewna sekwencje. Jednakże,
może się zdarzyć "format error" jeśli mamy źle kodowanie znaków. W
takim wypadku połączenie zostaje zamknięte i dostajemy komunikat
"MalFormedInputException". 

By uniknąć tego problemu ustaw poprawna stronę kodowa (ewentualnie
8859_1 lub ASCII). Kolejną trudność może stanowić przesłanie znaków
dodawanych przez Telnet, które dekoder może blednie zinterpretować.
Normalnie jest to odfiltrowywane co również może być blednie
interpretowane. Jeśli problemy się pojawia poprzedź ustawienia strony
kodowej wykrzyknikiem (np. !Cp1552). Teraz Jago nie będzie
odfiltrowywał poleceń Telnetu. Jeżeli wciąć nie będzie działać spróbuj
"!ASCII" a później "ASCII".
