О фильтрax

Вы можете редактировать фильтр, который Jago использует, чтобы задерживать
информацию или сообщения. По умолчанию информация или сообщения от других
пользователей вызывают всплывающее окно. Вы можете отключить это для всех
сообщений, используя команду меню в окне подключения. Но иногда блокировать
нужно лишь некоторые сообщения.

Для этого вы можете создать фильтр. Каждый фильтр имеет уникальное имя.
По вашему усмотрению фильтр может полностью блокировать сообщение, либо
не допустит появления всплывающего окна.

Фильтр определяется стартовой строкой, строка сообщения должна содержать
и конец строки. Каждая из них может быть пуста.

Позитивный фильтр используется, чтобы пропустить сообщения, даже если они
блокированы опциями меню. Таким образом, вы можете наблюдать за определённой 
личностью, входящей или покидающей сервер. Т.е. при включенном "Сокращенном 
выводе" ("reduced output") сообщения, начинающиеся с { обычно блокируются. 
Если же позитивный фильтр настроен на эти сообщения, они будут по-прежнему 
возникать в окне подключения и сопровождаться звуковым сигналом.

Кроме этого,  имеется специальная опция меню для ожидания  игрока.
