О брэндмауэрах

Если вы находитесь за брэндмауэром предприятия, то, вероятно,  не
сможете подключиться к серверам Го Интернета напрямую. Если вы можете
организовать телнет-сеанс с машиной, находящейся вне брэндмауэра, вы
можете преодолеть эту трудность.

Для этого создайте новое серверное подключение в основном окне программы.
Введите адрес машины. Используйте порт 23. Не вводите имя и пароль, оставьте 
эти поля пустыми. 

Подключитесь к машине. Вы окажетесь в обычном сеансе телнета.
Зарегистрируйтесь как обычно и отправьте телнет-команду Интернет-серверу,
например

telnet igs.nuri.net 6969

Это подключит вас к IGS с удалённой машины. Теперь у вас запросят ваше
имя и пароль на IGS. Вы можете использовать это подключение как обычно.
Отключение от IGS возвратит ваш компьютер к телнет-сессии. Теперь окно
соединения можно закрыть.

Кодировка местного языка в телнет сессии невозможна, поскольку телнет 
протокол передает команды в формате, нарушающем кодировку. 
