FirewallsSe il tuo computer e' situato dietro ad una firewalls probabilmentenon sarai in grado di connetterti direttamente ai go server presentisu internet. Se hai la possibilita' di utilizzare una connessionetelnet ad una macchina esterna al firewall e' possibile aggirare ilproblema.Per farlo aggiungi una nuova connesssione nella finestraconnessioni. Inserisci l'indirizzo della macchina remota e come numeroporta utilizza 23. Non inserire niente nei campi relativi al nome ealla password.Quindi connettiti alla macchina remota. Ti ritroverai in una semplicesessione telnet. Effettua il login come al solito e invia un comandoal server internet come ad esempio:telnet igs.nuri.net 6969Questo comando permette di connettersi a IGS attraverso la macchinaremota. Ti verranno richiesti il nome e la password. Inseriti i datipotrai utilizzare la connessione nel modo consueto.  Una voltadisconnesso da IGS ritornerai alla connessione telnet con la macchinaremota. A questo punto potrai chiudere la finestra di connessione.Le codifiche locali non sono utilizzabili nelle connessioni telnet inquanto vengono distrutte dal protocollo telnet.