Invio partite via emailCon Jago e' possibile inviare una partita per email.Se selezioni "Mail SGF" o "Mail ASCII" nel menu "File" otterrai unafinestra di dialogo in cui inserire il tuo indirizzo email (From),quello del destinatario (To) e l'oggetto del messaggio (Subject). Devianche inserire l'host SMTP (Simple Mail Transfer Protocol), che e'l'host da cui inviare la posta; se sei in dubbio chiedi al tuoamministratore di sistema o al tuo provider, oppure cerca nellaconfigurazione del tuo browser Internet o programma di posta.E' possibile inserire un messaggio di testo. L'eventuale messaggio vaposto prima dell'inizio della partita. Nel comporre il messaggio tienipresente che non puoi iniziare una riga con "(" altrimenti ilprogramma che leggera' il tuo file SGF non trovera' l'inizio dellapartita.