Envoi des parties (par email)

Vous pouvez envoyez des parties par email.

Si vous choisissez l'entrée dans le menu, apparaîtra alors une boîte 
de dialogue où vous pourrez taper votre adresse email, l'adresse du 
destinataire, et le sujet du email. Vous devez aussi entrez le serveur SMTP.
C'est le serveur qui envoie votre email. Si vous n'êtes pas sûr de vous, 
demander à votre administrateur système. Vous pouvez aussi trouver l'adresse
dans les options email de votre navigateur internet. 

Vous pouvez éditer le message. Vous devez entrez vos commentaires avant 
la partie et ne devez pas commencez une ligne avec une parenthèse "(" pour 
être sûr que votre visualiseur SGF trouvera le début de la partie.
