Wysyłanie gier

Istnieje możliwość wysyłania gier.

Gdy wybierzesz w menu pozycję Mail pojawi się okno dialogowe, w którym
należy wprowadzić swój adres e-mail, adres odbiorcy i nagłówek listu.
Poza tym trzeba podać adres serwera SMTP - serwera, który pośredniczy
w przesyłaniu twoich listów. Jeżeli masz jakieś wątpliwości skontaktuj
się ze swoim administratorem. Adres ten można odnaleźć w opcjach
twojej przeglądarki.

Teraz możesz dokonać edycji listu. Przed właściwym zapisem gry można
wstawić komentarz, pod warunkiem że nie rozpoczyna się linii od "(",
co mogłoby spowodować że przeglądarka SGF nie odnalazłaby początku
partii
