О ходах

Чтобы сделать ход, щелкните мышью на доске. Заметим, что вы можете лишь
добавить ход в конец дерева игры. Чтобы создать вариант для хода, щелкните
с нажатой клавишей Shift. При этом будет создан вариант, текущий ход
которого заменен другим ходом того же цвета. Для этого же можно использовать
правую кнопку мыши, но только если вы щелкаете в пустой пункт доски,
не имеющий метки варианта.

За более подробной информацией о дереве игры обращайтесь к справке "Варианты".

Чтобы перейти к варианту, щелкните на зеленой метке варианта с нажатой
клавишей Control, либо используйте правую кнопку мыши.

Изменение дерева игры

Чтобы исправить неверный ход, лучше всего отменить все ходы до ошибочного.
Можно перейти к неверному ходу и нажать "Отмена". Наконец, вы можете
щелкнуть мышью, удерживая клавиши Control и Shift одновременно. В этом
случае текущий ход будет помещен в новый пункт (который должен быть пуст).
Помните, что игру можно запутать, если сделать это неправильно.
Удостоверьтесь, что запрашиваемое поле пусто на протяжении всего
последующего дерева игры.

Вы также можете вставить в дерево игры пустой узел. Это достигается 
с помощью пункта меню "Вставить узел" ("insert node"). Это нужно для добавления
комментария, связанного с предыдущими метками доски.

Можно также устанавливать или убирать черные или белые камни. Выполняя 
это можно, однако, нарушить дерево игры. В любом случае, вам следует 
нажать "Shift" и "Control" когда вы щелкаете мышкой. Кроме этого, перенос
камней в позицию, в которой уже находится камень, разрешен лишь в случае 
выключенного "Сохранить простой SGF" ("pure SGF"). В противном случае будет 
создан новый вариант.
