Osservare o giocareA causa dello sfortunato protocollo di comunicazione con il serverpotrebbero esserci dei problemi nel determinare il corretto tipo di goban.Quando scegli di osservare una partita ha inizio una procedura.Innanzitutto Jago apre un goban da osservatore.Poi esegue il comando status per ottenere le dimensioni del goban equindi inizia ad osservare la partita. Se il server invia una mossa dellapartita in corso questa viene rifiutata, perche'Jago attende tutte lemosse precedenti.Viene quindi inviato il comando "moves" e ricostruita la partita.Quando un goban  da osservatore viene chiuso viene inviato al serveril comando unobserve.Considera inoltre che quando inizi una partita, il numero della partita e'sconosciuto: Jago raccoglie la prima partita sconosciuta e apre ungoban; dopo aver elaborato il comando status (vedi sopra) Jago caricala posizione della partita (nel caso che la partita sia stata caricata inseguito ad un aggiornamento). Chiudendo una partita non viene inviatonessun comando.Possono verificarsi alcune problemi durante queste procedure:(a) Chiudi inavvertitamente il goban di una partita incorso. In questo caso devi aggiornare la partita (adjourn) ericaricarla (load).(b) Ottieni un goban per giocare una partita, ma vuoi un gobanosservatore.  Puo' accadere se il server inizia o continua ad inviartidelle mosse (a causa del net-lag o altro).  Se la cosa ti disturbapuoi selezionare "Non giocare" in modo che le mosse non vengano piu'inviate.(c) Puoi addirittura giocare in una tavola osservatore (a qualsiasicosa possa servire) selezionando "Gioca" nel menu "File".