Obserwacja a rozgrywka

Należy zdawać sobie sprawę, że niefortunnie sformułowany protokół
serwera powoduje czasem błędy w ocenie wielkości planszy.

Przede wszystkim gdy zaczynasz obserwację dowolnej gry Jago uruchamia
planszę obserwatora. Następnie wysyłane jest prośba o przesłanie stanu
gry, głównie po to by klient dowiedział się jaka jest wielkość
planszy. Dopiero po tych czynnościach rozpoczyna się właściwa
obserwacja. Serwer wysyła teraz ruch do tej gry - ruch ten jest jednak
odrzucany Jago bowiem żąda najpierw poprzednich ruchów. Tak więc
rozpoczyna się przesyłanie ruchów i na planszy pojawiają się piony.

Gdy zamykasz plansze obserwatora serwer otrzymuje polecenia
unobserve.

Drugą rzeczą o której należy pamiętać to fakt, że gdy rozpoczynasz
grę, jej numer jest nieznany tak więc Jago wybiera pierwszy nieużywany
numer gry i otwiera planszę. Gdy prośba o podanie stanu (patrz wyżej)
zostanie już wysłana Jago ładuje pozycję - może się bowiem zdarzyć, że
nowa gra jest wznowieniem przerwanej gry. Zamykanie planszy nie
przesyła żadnego polecenia.

Procedura ta może powodować problemy przy:

- przypadkowym zamknięciu planszy - w takim wypadku należy grę zawiesić (adjourn) i załadować od nowa
- obserwacji:

1. czasem zamiast planszy obserwatora otwiera się plansza do
rozgrywki. Może się tak zdarzyć gdy serwer zaczyna lub wciąż przesyła
do ciebie ruchy (z powodu opóźnienia przesyłu czy też innych powodów).
W zasadzie nie jest to poważny problem, można jednak wyłączyć tryb
gry, co spowoduje że ruchy przestaną być do ciebie wysyłane.

2. przy włączonym trybie gry istnieje możliwość zagrywania na planszę
obserwatora (osobiście nie znam klienta, który by to umożliwiał)
