Observer ou jouer

Vous devez savoir qu'à cause d'un défaut dans le protocole avec le 
serveur, il peut y avoir des problèmes pour determiner la bonne taille
du plateau du jeu. 

Premièrement, si vous choisissez d'observer une partie, Jago ouvrira
une fenêtre avec un plateau du jeu à observer. Il lancera ensuite une 
commande "status" , principalement pour connaître la taille du plateau. 
Après cela, il commencera à observer la partie. Alors le serveur 
enverra un coup pour ce numéro de partie; il sera rejetter par Jago qui 
veut d'abord tous les coups précédents. Et donc la commande "moves" 
sera exécuter et la position affichée. 

Si vous fermez la fenêtre d'une partie que vous observez, la commande 
"unobserve" est envoyée (au serveur). 

Deuxièmement, si vous commencez à jouer une partie, le numéro de 
partie n'est pas connu et Jago récupère la première partie inconnue 
pour ensuite ouvrir un plateau de jeu. Après que la commande "status" 
a été exécuté (voir plus haut), Jago chargera l'état du plateau, même
si la partie a été ajournée auparavant. Fermer la fenêtre d'un plateau
n'envoiera rien (au serveur).

Cete procédure soulève plusieurs problèmes. 

(a) Vous fermez un plateau de jeu accidentellement. Dans ce cas, 
ajourner et recharger le jeu.

(b) Vous obtenez un plateau pour jouer, alors que vous vouliez un plateau
pour observer. Cela peut arriver si le serveur commence ou continue 
d'envoyer des coups (délai du reseau ou autre raison). Cela ne doit 
pas vous inquiéter, car vous pouvez déselectionner "jouer", et les 
coups ne seront plus envoyer.

(c) vous pouvez même jouer sur un plateau d'observation, en 
selectionnant "jouer". 
