Połączenie towarzyskie.

Okno to jest twoim połączeniem z partnerem do Go. Wpisując tekst do
okna tekstowego pod terminalem możesz z nim bez problemu pogadać.

Aby zacząć grę, użyj przycisku Game i wprowadź odpowiednie parametry,
po czym użyj przycisku Request. Jeśli twój przeciwnik przyjmie
wyzwanie pojawi się plansza i możesz zabrać się do gry.

Grę prowadzi się podobnie jak na serwerach Go. Podawany czas bliższy
jest jednak rzeczywistości - mierzony jest bowiem tylko wtedy gdy
myślisz. Ponadto musisz sam liczyć wynik - tak więc po zakończeniu gry
i usunięciu jeńców, wynik oblicza się za pomocą polecenia w menu.

Zwróć uwagę że koniec gry musi zostać potwierdzony przez twojego
partnera.

Od swojego przeciwnika możesz zażądać cofnięcia ruchu. Cofnięty
zostanie zarówno ruch przeciwnika jak i twój, a do czas przeciwnika
automatycznie wydłuża się o 30 sekund. Przeciwnik może odrzucić
prośbę.
