Партнерское подключение

С помощью этого окна вы соединяетесь с партнером по Го, находящимся
где-то в этом мире. Чтобы поболтать с ним, введите текст в текстовом
поле под окном обсуждения.

Чтобы начать игру, нажмите "Игра" и введите параметры, после чего
нажмите кнопку "Запрос". Если партнер принимает игру, появится доска и
можно делать ходы.

Ведение игры такое же, как при игре через IGS/NNGS. Однако учет 
времени происходит более аккуратно, поскольку учитывается только время
на обдумывание ходов. Ничто не мешает вам также рассчитать результат. 
Поэтому вы должны завершить игру с помощью соответствующей команды 
меню, удалить все пленные камни и выбрать из меню расчет результата. 

Заметим, что ваш партнер должен согласиться с окончанием игры.

Вы можете запрашивать "Отмена" у вашего партнера. Команда отменит ход
партнера и ваш, и добавит дополнительно 30 секунд партнеру. Партнер
может отклонить отмену.