Obs³uga partii

Aby postawiæ kamieñ nale¿y po prostu klikn±æ na planszy. Je¿li grasz
przez Internet ruch zostanie wys³any do serwera i pojawi siê u ciebie
na ekranie dopiero gdy zostanie przez serwer przyjêty.

Ustawianie handicapu ró¿ni siê w zale¿no¶ci od tego czy grasz przez
sieæ czy te¿ utworzy³e¶ grê lokaln±. W grach lokalnych nale¿y ustawiæ
czarne kamienie, a nastêpnie wybra? 'White to Play' by rozpocz±æ
partiê. W grach internetowych u¿ywa siê komendy ‘handicap’:

handicap 6

Komenda to spowoduje pojawienie siê 6 kamieni handicapowych.

Komendy ‘pass’ u¿ywaæ mo¿na zarówno w grach lokalnych jak i internetowych

Podczas gry mo¿esz tworzyæ i przegl±daæ warianty (wiêcej znale¼æ mo¿na
w odpowiednim pliku pomocy). Za pomoc± przycisku ‘**’ mo¿esz powróciæ
do aktualnej pozycji. Istnieje równie¿ mo?liwo¶æ stworzenia wariantu
dla aktualnej pozycji i jej analizy.

Zakoñczenie rozgrywki w grach lokalnych polega na wybraniu z menu
'Koniec Gry' pozycji menu 'Usuñ grupy' i usuniêciu martwych kamieni.
Nastêpnie za pomoc± polecenia ‘score(Wynik)’ uzyskuje siê wynik –
Wynik liczony jest zarówno wed³ug zasad chiñskich jak i japoñskich.
Program nie bierze pod uwagê kamieni w seki, których zgodnie z
zasadami japoñskimi siê nie liczy. W wiêkszo¶ci przypadków kamienie w
seki nie bêd± wp³ywa³y na wynik.

Rozgrywka w grach internetowych koñczy siê gdy obie strony spasuj±. W
takiej sytuacji serwer prze¶le ci odpowiedni± wiadomo¶æ. Wybierz z
menu ‘Usuñ grupy’ i usuñ martwe grupy. Informacja o twoim wyborze
zostanie wys³ana na serwer. Wszelkie komunikaty b³êdów dotycz±ce
usuwania nieistniej±cych grup nale¿y zignorowaæ – grupy te mog³y
zostaæ usuniête przez twojego przeciwnika. Po usuniêciu martwych
kamieni nale¿y wybraæ polecenie ‘local score (Wynik Lokalny)’, które
obliczy lokalny wynik – je¶li uzyskany w ten sposób wynik
satysfakcjonuje ciê wybierz ‘done(gotowe)’ (komend? t? równie? mo?na
znale?? w menu). Serwer dokona w?asnych oblicze? wyniku i poinformuje
ci? o wyniku.

W przypadku gdyby? chcia? cofn?? usuni?cie jakiej? grupy mo?esz
spotka? si? z dwoma ró?nymi zachowaniami w zale?no?ci od protoko?u.
Niezale?nie od serwera kamienie pojawi? si? natychmiast po wybraniu
polecenia ‘undo’. Na NNGS pozycja powraca do sytuacji przed ostatnim
pass, tak wi?c musisz jeszcze raz spasowa?. Na IGS twoje polecenie
wys?ane jest do serwera i akceptowane dopiero gdy drugi gracz równie?
wybierze ‘undo’. Innym sposobem jest r?czne cofni?cie wszystkich
usuni?? za pomoc? opcji menu.

Informacje na temat zako?czenia gry w trakcie po³±czeñ towarzyskich
znale¼æ mo¿na w pliku ‘Po³±czenie towarzyskie’.

Ponadto w trakcie gry internetowej mo¿esz usuwaæ kamienie tak jak w
grze lokalnej. Daje ci to mo¿liwo¶æ obliczenia wyniku przed koñcem
gry. W takim przypadku pamiêtaæ jednak nale¿y o doliczeniu komi!
