Giocare una partitaPer fare una mossa basta fare clic sul goban. Se stai giocando suInternet la mossa viene inviata al server e appare sulla tua tavolasolo quando il server l'ha accettata.Le pietre di handicap si scelgono in modo diverso per partite inambito locale o su internet. In una partita locale si mettono sullatavola le pietre nere di handicap e si seleziona "Mossa a bianco" periniziare la partita. In una partita su internet invece si usa ilcomando "handicap".  Per ottenere 6 pietre di handicap devi inviare alserver il comando:handicap 6Le pietre di handicap appariranno automaticamente sulla tavola.Il comando "Passo" nel menu' "Imposta" essere usato sia in partitelocali che su Internet.Durante la partita puoi creare e ispezionare varianti (vedi la sezionesulle varianti). Usa il pulsante ** per ritornare alla posizione digioco originale. Puoi anche creare una variante alla posizione digioco corrente e studiarla.La procedura per teminare una partita e' diversa a seconda che si stiagiocando in ambito locale o su Internet.Per terminare una partita in ambito locale seleziona "Rimuovi gruppi"nel menu "Fine gioco", togli i prigionieri cliccandoci sopra e poicalcola il punteggio finale con "Conteggio locale". Otterrai ilpunteggio calcolato secondo le regole cinesi e giapponesi. Questoprogramma ignora i Seki, che secondo le regole giapponesi non vannocontati. Nella maggior parte dei casi i punti di territorio in Sekisono uguali per entrambi i giocatori.Per terminare una partita su Internet devi passare (puoi utilizzareil comando "Passa" nel menu' "Imposta").Se anche l'avversario passa riceverai un messaggio dal server(IGS richiede che si passi tre volte). Seleziona "Rimuovi gruppi"dal menu' e clicca sui gruppi catturati. La rimozione verra' inviataal server: ignora gli eventuali messaggi di errore inviati dal serverriguardanti i gruppi vuoti rimossi perche' tali gruppi potrebberoessere gia' stati tolti dal tuo avversario. Dopo aver tolto le pietrecatturate seleziona "Conteggio locale" per contare i punti localmente.Se il punteggio ti sembra corretto invia il comando"Rimozione completata" al server (c'e' una voce di menu perquesto).  Il server contera' i punti e ti comunichera' il risultato.Per rifare una rimozione di prigionieri i protocolli IGS e NNGS sonodiversi.  Le pietre riappaiono immediatamente dopo aver premuto"Annulla", ma NNGS riporta alla posizione precedente all'ultimo passoe quindi dovrai passare a tua volta. IGS non si comporta cosi', mainforma l'avversario che hai annullatto la rimozione. Il tuoavversario dovra' annullare a sua volta. In alternativa l'avversariopuo' annullare tutte le rimozioni con l'apposita voce del menu.Per terminare la partita con un partner consulta gli aiuti sulla"Connessione con partner".E' possibile rimuovere gruppi e calcolare il punteggio localmente inqualsiasi variante di una partita su Internet. Si puo' anchecontrollare il punteggio off-line prima di finire la partita, inquesto caso fai attenzione al Komi!