Jouer des parties

Pour jouer un coup, cliquez simplement sur une intersection du plateau.
Si vous jouez sur Internet, le coup sera envoyé au serveur, et apparaîtra
sur votre plateau, seulement quand le serveur aura accepté le coup. 

Placer le handicap se fait différemment suivant qu'il s'agit d'une partie
en local ou non. Dans les parties locales, vous posez vos pierres de 
handicap puis choisissez Définir/A blanc de jouer pour commencer
la partie. Dans les parties Internet vous utiliserez la commande "handicap".
Envoyez 

handicap 6

au serveur pour une partie à 6 pierres de handicap. Le serveur affichera
les pierres sur le plateau. 

Vous pouvez utilisez la commande passer dans les parties en local ou non.

Durant la partie, vous pouvez créer ou explorer des variantes (voir la 
section sur les variantes). Utilisez le bouton ** pour revenir à la position 
de la partie en cours. Vous pouvez même créer un variante de la position
actuelle et l'étudier.

Finir une partie se fait différemment pour les parties locales ou non-locales.

Pour finir une partie locale, uitlisez "Retirer les groupes" pour enlever 
les pierres mortes et puis "Résultat final" pour obtenir le score. Vous aurez 
un décompte suivant les règles chinoises et japonaises. Jago ne prend pas 
en compte les territoires en Seki, qui ne sont pas compter par la règle 
japonaise. Dans la plupart des cas, cela fera pencher la balance. 

Pour finir une partie non-locale, passer votre tour. Si votre adversaire
passe aussi, vous aurez un message du serveur (IGS a besoin de 3 passes).
Choisissez "Retirer les groupes" et enlevez les groupes morts. Ces retraits
seront envoyés au serveur. Ignorer les erreurs du serveur au sujet de la 
suppression de ces groupes. Car ces groupes ont déjà pu être retirer par 
votre adversaire. Ensuite, choisissez "Décompte local". Cela affichera le 
score en local. Si vous êtes d'accord, utiliser l'entrée de menu "Envoi Score". 
Le serveur fera son propre décompte et vous le donnera. 

Si vous voulez annuler des retraits, les protocoles ne sont pas les mêmes
suivant IGS et NNGS. De toute façon, les pierres réapparaîtront 
immédiatement après votre annulation. Mais NNGS ramène la position 
juste après la première passe. Donc vous devrez passer une fois encore. 
IGS ne fait pas ça, mais notifiera l'autre joueur de votre annulation. Ce joueur
devra pressez aussi annuler. Ca devrait marcher. L'autre joueur peut aussi 
annuler tous les retraits ayant eu lieu avec une entrée du menu.

Pour finir une partie avec un partenaire, reportez vous à la section 
dans l'aide Connexion à un partenaire.

De plus, vous pouvez utiliser le retrait des groupes locaux et vérifier 
le score dans toutes les variantes d'une partie sur Internet. Vous 
pouvez donc contrôler votre score déconnecté (off-line) avant de finir 
la partie. Dans ce cas, n'oubliez pas le Komi.
