Ведение игры

Для того, чтобы сделать ход, вы просто щелкаете мышкой в нужном месте доски.
Если вы играете через Интернет, ход будет отправлен на сервер прежде чем 
появится на вашей доске.

Установка гандикапа производится по-разному в локальных и сетевых играх.
В локальной игре вы устанавливаете черные камни и выбираете "Ход Белых"
из меню для начала игры. В играх через Интернет вы используете команду
"handicap". Отправьте на сервер 

handicap 6

чтобы получить гандикап в шесть камней. Сервер сам установит эти камни на
вашу доску.

В местных и сетевых играх можно испольловать команду "Пас" (pass).

На протяжении игры вы можете создавать и рассматривать варианты (см. справку
о вариантах).  Чтобы вернуться назад в текущую игровую позицию нажмите
кнопку " ** ". Вы даже можете создать вариант в текущей игровой позиции и
изучать его.

Окончание партии в локальных и сетевых играх также различно.

Чтобы завершить местную игру, используйте пункт меню "Удалить группы" для
удаления пленных камней, а затем "Счет", чтобы получить окончательный счет.
Вы увидите Китайский и Японский счет. Японский учитывает территорию и
пленные камни для каждой из сторон, в то время как Китайский - камни на
доске и территорию. Программа не берет на себя расчет территории секи,
которая не учитывается согласно Японским правилам. В большинстве случаев
территория секи все равно не влияет на равновесие сил.

Для завершения сетевой игры пропустите ход командой "Пас". Если ваш
противник также пасует, вы получите сообщение от сервера (IGS сервер 
требует три последовательных паса). Выберите "Удалить группы" из меню 
и удалите все нежизнеспособные группы. Эти удаления посылаются серверу. 
Вы можете игнорировать все предупреждения сервера об ошибочном удалении 
пустых групп. Просто эти группы уже удалены вашим противником. После 
удаления всех мертвых камней, выберите "Местный счет". Программа проведет 
расчет. Если вы согласны с расчетом, отправьте команду "done" (готово) серверу. 
Сервер рассчитает свой собственный счет и известит вас о результате.

В случае, когда вы желаете отменить (undo) удаления, процедура различна 
для IGS и NNGS. Но в любом случае камни немедленно появятся, когда вы 
скомандуете "Отмена". NNGS восстановит позицию. которая была до последнего 
паса. Поэтому вы должны пропустить ход еще раз. Для IGS необходим ответ 
противника на вашу команду "Отмена". Противник должен также скомандовать 
"Отмена". Это должно сработать. В противном случае другой игрок может 
очистить все удаления с текущей доски с помощью опций меню. 

О завершении игры с Го-партнером можно прочитать в справке по партнерскому
подключению.

Однако вы можете использовать местные удаление групп и счет в любом
из вариантов сетевой игры. Таким образом, вы можете проверить ваш счет
автономно, до окончания игры. В этом случае не забудьте о Коми!