対局方法

打つ方法は、単に盤面の着手したい点でマウスをクリックするだけです。イン
ターネット碁サーバーで打つ場合は、着手はまずサーバに送られ,、サーバーか
らあらためてその着手を受信てから自分の盤面に反映されます。

ハンディキャップの設定方法はローカルゲームとインターネットゲームで異な
ります。ローカルの場合はまず黒石を置いてから「白の手番」を選ぶとゲーム
が開始されます。インターネットゲームの場合はhandicap命令を使います。例
えば６子なら

handicap 6

とタイプします。そうするとサーバが置き石を置いてくれます。

注：WINGでは自動的に置石をセットしてくれます。

ローカルゲームでもインターネットゲームでも着手のパス(pass)ができます。

対局中に変化図を作って検討することができます（「変化」の項を参照）。
最新着手点からも変化図を作って検討することができます。つまり対局中に
変化を碁盤に並べて調べることもできるわけです。
（こんなことはやめましょうね　(^^ゞ　）

終了方法もローカルゲームとインターネットゲームで異なります。

ローカルゲームを終了するには対局終了メニューの「死石の除去」を使って死
石を取り除いてからメニューの「計算」で計算します。中国式と日本式の点数
が出ます。日本式の場合は地の広さにアゲハマの数を加えますが、中国式は生
石と地の合計を計算します。このプログラムではセキは考慮されません。日本
式ではセキの目数は数えないことになっています。いずれにしても、セキの目
数は両者同数で問題無いという場合が多いですが。

注：この計算結果にはコミが反映されません。

インターネットゲームを終了するにはやはり、「対局終了メニュー」を使います。
まず、パスします（「パス」をクリック）。続いて相手もパスし、こちらが再
度パスすればサーバからメッセージが来ます。
次に「死石の除去」をクリックしてから、盤上の死石をクリックして全て取り
除きます。
死石を取り除き終ったら「ローカルで計算」をクリックします。これでローカ
ルでの計算結果が出ます。(この操作は省略可）計算結果に間違いがなければ、
「終局処理終了」をクリックします。サーバは独自に計算してその結果を送っ
て来ます。

注：上記操作はメニューを使用せず、全てタイピングによるコマンド送信でも
可能です。

パートナーとのゲームの終了方法についてはパートナー接続のヘルプを参照して
下さい。

インターネットゲームのどの場面でもローカルな死石の除去と計算が出来ます。
つまり、終了前にオフラインで計算が可能です。ただし、その場合コミは自分
で勘定しなければならないのでご注意を！
