Aiuto dal serverNon e' possibile qui fare un introduzione completa al protocolloIGS. Per avere informazioni, una volta connesso digita e invia ilcomando "help".  Per maggiori dettagli consulta l'help in formatoHTML, in inglese.Puoi usare il pulsante "Partite" per ottenere l'elenco delle partitein corso. Puoi selezionarne una e osservarla ("Osserva"). Ti apparira'un goban che verra' aggiornata ad ogni mossa.  "Mosse" e "Istantanea"mostrano solo lo stato attuale del gioco. L'istantanea e' piu' velocema non carica la storia della partita.Potresti voler comunicare con qualcuno. in questo caso utilizza ilcomando talk in questo modo:talk nome - ciao, come va? ti va di fare una partita?Dopo il primo messaggio puoi abbreviare cosi':. ciao, come va? ti va di fare una partita?Se qualcuno chiede di parlare con te apparira' un'apposita finestrache potrai utilizzare per rispondere direttamente al tuointerlocutore.Se vuoi giocare con qualcuno utilizza il comando matchmatch b 19 10 5dove b e' il tuo colore (black=nero white=bianco), 19 la misura dellatavola, 10 il tempo a disposizione per ciascun giocatore e 5 il tempoextra per giocare 25 mosse.Gli avversari possono essre selezionati anche dalla lista deigiocatori che si ottiene premendo il pulsante "Chi".  Una voltaselezionato il giocatore dalla lista premi il pulsante "Partita" eriempi i campi.Se qualcuno ti sceglie per giocare il server ti informera' dellaproposta. Si aprira' una finestra di dialogo in cui potrai accettare odeclinare l'offerta. Il formato di questa finestra e' lo stesso diquello della finestra usata per richiedere una partita.Per avere altre informazioni su come giocare una partita consultal'aiuto sul goban.Per ulteriori informazioni in italiano sui server come IGS puoi farriferimento alla "Guida per principianti al Go su Internet"all'indirizzo:http://www.figg.org/internet/minifaq/go-servers-6.70-it.html