サーバーヘルプ

ここではWINGの使い方を簡単に説明します。接続されたら最初に "help" を入力
してください。さらに詳しく知りたい方は，WING ホームページをご覧ください。

"対局一覧" ボタンを押すと現在行われている対局を表示します。この中から
選んで "観戦" ボタンを押すと碁盤が表示され，局面が一手一手更新されます。
"覗き見" ボタンや "現局面" ボタンでその対局の現在の状況を見ることができます。
"現局面" は動作は速いですが棋譜は読み込まれません。
（好みの対局を選択した後、右クリックが便利です）

次は，他の人との会話のしかたです。"tell" コマンドを使います。
例えば次のように入力します。（以下はコマンドを使った会話方法ですが、最初の
うちは観戦者窓で相手を選択して右クリックする方がわかりやすいでしょう。この
方法ではコマンドが不要です。コメントだけを所定の位置にタイプするだけです）

tell 相手の名前 Hi, how are you? Want a game?

一度 "tell" コマンドを使った後は，次のように省略する事ができます。

. Hi, how are you? Want a game?

他の人から話し掛けられた時は，別のウィンドウが開いて表示されます。
そこから直接返事をすることができます。

他の人と対局したい場合は，"match" コマンドを
使います。（これも上記注釈と同様です）

match 相手の名前 b 19 10 5

ここで，b はあなたが黒番である事を示します。
19 は碁盤の大きさです。その後の 10 5 は持ち時間10分，それ以降は25手ごと
に5分の制限時間であることを示しています。"入場者一覧" ボタンで表示される
リストから相手を選ぶ事もできます。相手を選んだら "対局" ボタンを押して
項目を入力してください。（選んだ後、右クリック）

他の人からあなたに対局の申し込みがあった場合，サーバーが申し込みを受けるか
どうか聞いてきます。ここで，ダイアログが開くので申し込みを受けるか断るか
選びます。対局の申し込みの形式は上で説明したのと同じです。

対局の進め方についてさらに詳しく知りたい方は，碁盤のヘルプをご覧ください。
