Справочная система сервера

Я не могу привести здесь полное введение в протокол IGS. Подключившись к
серверу, для начала введите "help". Подробности вы можете узнать из HTML 
справки, сопровождающей эту программу (на английском языке).

Чтобы вывести список всех текущих игр, нажмите кнопку "Игры". Из него можно
выбрать игру и наблюдать за её ходом. Вы будете видеть позицию на доске,
обновляющуюся с каждым ходом. "Взглянуть" или "Позиция" показывают только
текущее состояние выбранной игры. "Позиция" быстрее, однако не загружает
историю ходов.

Затем вы можете захотеть что-то кому-то сказать. Используйте команду "Говорить" 
(talk):

talk Имя Hi, how are you? Want a game?

После первой команды "talk" команду можно сократить до:

. Hi, how are you? Want a game?

Если кто-то говорит с вами, это отобразится в отдельном окне. Вы можете
использовать это окно для ответа напрямую.

Если вы хотите вызвать кого-либо на матч, используйте команду "Матч" (match):

match Имя b 19 10 5

Здесь b это ваш цвет (black, черные), 19 - размер доски. Партия на 10 минут
с дополнительными 5 минутами на 25 ходов. Помимо этого, можно выбрать игрока
из списка игроков, появляющегося при нажатии кнопки "Кто" (who). Вы нажимаете
кнопку "Матч" и заполняете полученную форму.

Если кто-либо вызывает вас, сервер отправит вам предлагаемые ответы для
принятия или отклонения вызова на матч. Это откроет диалоговое окно,
с помощью которого вы сможете принять или отклонить игру. Формат вызова
на игру такой же, как у команды "match".

См. справку Окна доски для подробной информации о ведении игры.