A propos de SGF

Ce programme utilise XML ou SGF pour sauvergarder des parties. Comme
il y a d'autres visualiseurs de ce format, vous pourrez utilisez vos fichiers 
avec ceux-ci. Parmi ceux-ci citons, Smart Go, Many Faces of Go(Windows)
et cgoban (Unix). Il y a d'autres formats alternatifs, comme le format 
de GoScribe (fichier de nom *.go au lieu de *.sgf)

XML est un standard de l'industrie informatique permettant de stocker
des informations et son usage doit être priviligié dans le futur. Malgré 
tout, Jago est le seul visualiseur à accepter le XML et définit donc de fait
son propre standard. Vous pouvez obtenir plus d'informations sur ce 
format sur la page web de Jago.

Certains visualiseurs n'acceptent pas tous les "tags". Notamment les labels
et les marques. Si vous utilisez les labels avec Jago, ils seront sauvegardés
avec le "tag" L, qui ne fait pas partie du format SGF officiel. Pourtant, tous
les programmes que je connais le comprennent,  alors qu'il ne reconnaissent
pas le remplacement LB. C'est la même chose avec la commande de 
marque.
 
Pour être certain de sauver en SGF pur, vérifier l'entrée du menu 
correspondante. Mais cela rendra invisible vos marques et labels 
pour le programme MGT. Donc pour ce programme laisser l'entrée
décochée.

Le format de sauvegarde de commentaires et longs textes est un 
autre souci. Avec SGF, chaque ligne forme un paragraphe. Les lignes 
peuvent être séparées par un retour à la ligne(soft). Jago sépare les 
paragraphes avec des lignes blanches comme le font d'autres visualiseurs. 
WinMGT32 ignore les retours à la ligne (soft) et affiche les commentaires 
sur une ligne avec défilement. Vous devriez utiliser le style SGF.

Pour être certain que votre fichier s'affichera correctement dans MGT, 
décocher l'entrée pur SGF dans le menu et n'utiliser pas les marques spéciales.
