I Go Formats (SGF)Questo programma usa i formati XML o SGF per salvare i file.I file SGF creati da Jago possono essere visualizzati da tutti iprogrammi compatibili col formato SGF come ad esempio Smart Go,Many Faces of Go (Windows) and cgoban (Unix). Esistono anchealtri formati, come quello usato da Goscribe (file che terminanocon .go invece che con .sgf).Probabilmente il formato XML diventera' il formato standard perl'industria informatica. Attualmente Jago e' l'unico software peril Go che supporta questo formato. Per maggiori informazioni sulformato XML consulta l'homepage di Jago.Alcuni visualizzatori SGF non supportano tutte lefunzionalita' del formato. Questo accade soprattuto per le etichette ei segni di marcatura. Se usi le etichette di Jago queste sarannomemorizzate nel file usando la tag L, che non e' ufficialmente partedello standard SGF. Tuttavia tutti i programmi di cui sono aconoscenza leggono correttamente questa tag, mentre alcuni non leggonola tag ufficiale LB. Un problema simile esiste con i segni dimarcatura.Per sicurezza, salva in formato SGF puro, selezionando la voce di menu'"Formato SGF puro". Questo pero' rendera' le tue etichette e i segnidi marcatura invisibili al programma MGT. Se prevedi di usare MGTnon selezionare l'opzione "Formato SGF puro".Un altro problema riguarda il formato di salvataggio dei commentie di altri testi di una certa lunghezza.Nello SGF ogni linea forma un paragrafo. Le linee possono esserespezzate con un soft line break . Jago separa i paragrafi conlinee vuote, cosi' come fanno altri visualizzatori. Ad esempio,WinMGT32 scarta i soft line break  e mostra i commenti su unasola riga, mandando a capo le parole. Probabilmente si dovrebbeusare lo stile SGF.Per assicurarci che un file sia caricato correttamente da MGT, nonselezionare la voce "Formato SGF puro" e non usare i segni specialidimarcatura.