Formaty partii

W programie u?ywa si? formatu XML lub SGF. Istniej? inne programy
obs?uguj?ce te rozszerzenia tak wi?c mo?esz w nich u?ywa? swoich
plików. Jako przyk?ad mo?e s?u?y? Smart Go, Many Faces of Go (WINDOWS)
i cgoban (UNIX). Istniej? te? inne formaty, chocia?by format Goscribe
(rozszerzenie .go)

XML jest standardowym rozszerzeniem u?ywanym do przechowywania danych
i miar? up?ywu czasu powinien stawa? si? coraz powszechniejszy. W tej
chwili Jago jest jednak jedynym programem obs?uguj?cym ten format w
zwi?zku z czym ustanawia w?asne standardy. Wi?cej informacji na ten
temat znajduje si? na stronie Jago.

Niektóre przegl?darki SGF nie obs?uguj? wszystkich tagów, dotyczy to
zw?aszcza etykiet i znaczników. Je?li wi?c u?ywasz etykiet Jago
zapisywane s? one w pliku SGF z tagiem L, który nie jest oficjalnie
cz??ci? formatu SGF. Wi?kszo?? znanych mi programów nie ma z nim
problemów, cho? niektóre nie odczytuj? LB. Podobne problemy napotka?
mo?na w przypadku znaczników.

Aby upewni? si? ?e u?ywasz standardowego formatu SGF sprawd?
ustawienia w menu ‘pure SGF’. W??czenie tej opcji sprawi ?e MGT nie
odczyta twoich etykiet i znaczników tak wi?c je?li u?ywasz MGT
pozostaw format bez zmian.

Kolejn? kwesti? jest format zapisu komentarza i innych d?u?szych
tekstów. W SGF ka?da linia traktowana jest jako akapit. Linie mo?na
?ama? nie ko?cz?c akapitu. W Jago paragrafy oddzielone s? pustymi
liniami, podobnie rozwi?zanie przyj?to w innych przegl?darkach.
WinMGT32 np. pomija ?amania nie ko?cz?ce akapitu i wy?wietla zwini?te
linie komentarza. Proponujemy jednak u?ywa? standardu SGF.

Aby upewni? si? ?e plik b?dzie dobrze odczytany przez MGT nie wybieraj
opcji ‘pure SGF’ i pomijaj specjalne znaczniki.




