Звук

Поскольку мне это нравится, я встроил звук. Вам нужна звуковая карта
и операционная система с поддержкой мультимедиа, в противном случае
вы будете ограничены сигналами встроенного динамика. Если вы выберете
"Включить звук", то получите звуковое сопровождение следующих ситуаций:

- когда ваш противник ставит камень, в то время как вы изучаете вариант
- когда вы получаете сообщение, в то время как вы выключили диалоговые
  окна сообщений
- когда вы отправили ход, еще не подтвержленный сервером.

Вы можете установить "Простой звук", если хотите получать менее многословные
звуковые сообщения. Если вы установите "Только сигнал", вы будете слышать
звук, когда ваша очередь хода, а вы не можете видеть хода вашего противника, 
находясь в варианте, и когда получите сообщение при 
выключенной установке "Сообщения".

Возможны непредсказуемые крушения системы Javа при использовании
звука под Windows. Это не относится к сигналам. 

Кроме этого, вы можете включить "Предупреждение о цейтноте", которое
предупредит вас, когда у вас останется меньше 10 секунд.