Sound

Sound wird über die Audio-Schnittstelle von Java implementiert. Dies ist 
nicht nur schlecht dokumentiert, sondern wird auch nicht offiziell 
unterstützt. In späteren Java-Versionen wird es weit bessere 
Schnittstellen geben. Sie können sich allerdings auch auf Beeps 
beschränken.

Töne werden erzeugt

- wenn ein Zug gesetzt wird.
- wenn eine Nachricht eintrifft.

Im ersten Fall wird die Meldung deutlicher, wenn Ihr Gegner einen Zug 
macht, während Sie eine Variante studieren.

Sie können außerdem eine Warnung einschalten, die anzeigt, daß Ihre Zeit 
knapp wird.

