Le son

Comme je l'aime bien, j'ai implémenté des sons. Vous aurez besoin
d'avoir une carte son et d'un système d'exploitation capable de multimédia,
ou sinon vous serez limiter aux bips. Si vous cochez l'option son, vous en aurez:

- quand votre adversaire pose un pierre, quand vous parcourer une variante
- quand vous aurez un message, si vous avez désactivé les messages.
- quand vous avez envoyé un coup sur le serveur qui n'est pas encore confirmé

Vous pouvez changer les sons à basique pour avoir des sons plus simples.
Si vous le mettez à bip, vous aurez des bips. 

J'ai fait l'expérience de blocage de Java, quand le son est activé sous Windows. 
Cela ne concerne pas les bips. 

Vous pouvez utiliser une option pour vous prévenir s'il ne vous reste plus 
beacoup de temps. 

