SuoniSiccome mi piaceva l'idea, ho deciso di implementare i suoni inJago. Avete bisogno di una scheda audio e di un sistema operativo concapacita' multimediali altrimenti potrete ascoltare soltanto dei bip.Se selezionate l'opzione "Suoni attivi" riceverete un avviso sonoroquando:- il vostro avversario posa una pietra sulla tavola mentre voi siete  concentrati su una variante.- ricevete un messaggio con la finestra messaggi chiusa.- avete inviato una mossa che non e' stata ancora confermata dal server.Potete regolare su "Suono semplice" facendo a meno di suoni piu'complessi. Se selezionate "Solo bip", ascolterete un bip quando e' ilvostro turno di gioco e non potete vedere la mossa dell'avversarioperche' state analizzando una variante. Verra' emesso un bip anchequando riceverete un messaggio e la vostra finestra messaggi e'chiusa.In Windows ho notato occasionali interruzioni del sistema Java quandoil suono e' abilitato. Questo non accade con i bip.Se selezionate l'opzione "Avviso di timeout" verrete avvisati con deisegnali sonori (ogni dieci secondi) quando il vostro tempo sta perscadere.