Partite didatticheAlcuni server offrono la possibilita' di giocare partite didattiche(ad esempio partite in cui il giocatore gioca contro se stesso permostrare delle mosse agli osservatori.  Le informazioni necessariesono ottenibili dal server usando il comando     help teachNormalmente una partita didattica si apre con il comando       teach 19dove 19 e' la dimensione della tavola da gioco. Inviato il comando siaprira' una tavola da gioco dove puoi giocare contro te stesso. Puoiusare il comando kibitz per commentare il gioco in uno di questi duemodi:       kibitz Questa e' una buona mossa!       ' Troppo lenta!Come al solito i kibitz verranno salvati nella struttura della partitacome commenti.