Игры обучения

Некоторые серверы имеют опцию обучения игре. То есть, один игрок 
играет с обеих сторон. Необходимая информация может быть получена
после команды

    help teach

Обычно игру обучения вы открываете командой 

    teach 19

где 19 - размер доски. Затем вы играете сами с собой. Для комментариев 
игры можно использовать команду окна обсуждения (kibitz command) в  
двух вариантах

    kibitz This is a good move!
    ' Too slow!

Высказывания в окне обсуждения будут сохранены в дереве игры 
как комментарии.
