Fenêtre de terminal

Les serveurs Internet de Go sont sur des machines distantes. Chaque client
ou session Telnet "discute" avec le serveur sur un port internet. Le dialogue
est asynchrone. Donc vous pouvez envoyer des commandes pendant que le
serveur envoie des données.

Pour envoyer quelque chose au serveur, taper dans la zone de saisie et taper
Entrée. Si vous faîtes précéder votre commande d'un espace, ce que vous avez 
taper ne sera pas (ré)affiché dans la fenêtre du terminal (l'espace sera enlevé). 

Dans ce programme, les sorties recues sont affichées dans le terminal 
après filtrage. Vous ne verrez pas les coups de votre adversaire dans 
cette fenêtre. Les coups sont plutôt envoyés directement sur le plateau de jeu. 
Certains messages sont affichés dans des fenêtres séparées pour attirer 
votre attention. 

Dans l'autre sens, les commandes ne vont pas toutes envoyées 
directement au serveur sans aboir été préalablement filtrées. 
Le programme effectue un contrôle. Si vous avez l'état d'une partie 
avec la commande status il n'y aura pas de plateau pour afficher la partie.
Vous devez utiliser les boutons de la fenêtre de terminal  ou de la fenêtre 
de plateau. Toutefois, un plateau s'affiche automatiquement, si des coups 
d'un partie inconnue sont recus, car on suppose qu'il s'agit d'une nouvelle 
partie. Le protocole IGS est un peu bizarre et mal fait, on doit donc parfois 
faire des hypothèses.

Si vous jouez une partie, les coups sont envoyés directement à partir
du plateau au serveur. Vous pouvez parler à votre adversaire ou 
"kibitzer" à partir du plateau de jeu. On peut aussi le faire à partir 
de la zone de saisie dans la fenêtre de terminal.

Vous pouvez sauver toutes les informations de la fenêtre dans un fichier
grâce à la commande appropriée dans le menu.

Enfin, fermer cette fenêtre metra fin à votre connexion au serveur 
et fermera tous les plateaux de jeu.
 
Sous Windows 95, vous pouvez ne pas pouvoir entrer l'arobase @ 
directement. Appuyez ALT, et taper 64 en même temps puis relâcher.

