Окно терминала

Интернет Го серверы расположены на некой удаленной машине. Каждый
клиент или телнет-подключение общаются с этим сервером через интернет порт. 
Этот разговор является асинхронным, поэтому вы можете слать команды, пока
сервер отправляет данные.

Для того, чтобы передать что-либо на сервер, напечатайте это в текстовом
поле и нажмите "ВВОД". Если вы предварите команду пробелом, ваш текст
не будет отображен в терминальном окне (пробел будет удален).

В данной программе полученный текст выводится в терминальное окно после
фильтрации. Вы не увидите в этом окне ходов вашего противника. Вместо
этого ходы посылаются прямо на вашу игровую доску. Некоторые сообщения
для привлечения вашего внимания отображаются в отдельных окнах.

С другой стороны, не весь ввод уходит на сервер неотфильтрованным.
Программа осуществляет контроль и над вводом. Так что если вы получаете
состояние игры с помощью команды "status", доски для отображения этой 
информации не появится. Для этого вы должны использовать кнопки
терминального окна или окна игр. Однако,  игровая доска открывается 
автоматически при получении ходов от неизвестной игры, предполагая, 
что это новая игра. Протокол IGS довольно странный и неорганизованный, 
поэтому приходится делать предположения.

Если вы ведете игру, ходы будут отправлены серверу от вашей игровой доски
напрямую. С игровой доски вы можете также разговаривать с вашим
противником или участвовать в обсуждениях. Однако это также можно сделать
печатая в строке ввода терминального окна.

Вы можете сохранить всю информацию окна вывода в файле с помощью
соответствующего пункта меню.

Наконец, закрытие этого окна разорвет ваше соединение с IGS и закроет
все игровые доски.

В Windows 95 у вас может не быть возможности ввести знак @
непосредственно, например, для регистрации. Для этого нажмите ALT,
наберите 64 и отпустите.