О вариантах

Игры хранятся в виде деревьев. Каждый узел дерева может иметь множество
дочерних ветвей. Перемещение вниз от корневого узла и выбор первой 
дочерней ветви всегда является основным вариантом. Все остальные варианты
рассматриваются как боковые.

Вы создаёте вариант текущего хода щелчком в другом пункте доски при нажатой
клавише "SHIFT". Этот вид варианта хорошо заметен на доске по зеленой
метке. Вы можете перейти в любой из этих вариантов щелчком на нем,
удерживая клавишу "CONTROL".

Также можно создавать и переходить в варианты правой кнопкой мыши.

Имеются два способа представления вариантов. Варианты могут быть показаны 
как альтернатива к текущему ходу или как возможные следующие ходы. 
В каждом случае они изображаются зеленой точкой на доске. Для формата SGF, 
когда для вариантов используются метки доски можно полностью скрыть 
информацию о вариантах. Выбор варианта возможен правой кнопкой мышки 
(или с помощью удержания клавиши "CONTROL"). Установки для показа 
вариантов можно найти в меню доски.

Каждый узел может иметь имя, которое вы устанавливаете клавишей 
"Insert" или соответствующей опцией меню. Имеется опция меню для 
поиска следующего узла с именем. Имена узлов размещаются ниже доски, 
но только если курсор вне доски.

Узел также может содержать комментарий, который размещается и 
редактируется в окне комментариев (окно обсуждения (Kibitz window) 
для сетевых игр). Имеется функция для поиска строки в комментариях, 
будут просмотрены все варианты и поиск завершится в корневом узле, 
если ничего не найдено. 

Можно также создать вариант с помощью соответствующего пункта меню.
В этом случае в качестве нового варианта добавляется новый узел. Новый
камень устанавливается в этот пустой узел, если только вы не добавляете
некоторый комментарий или что-то иное в этот узел до установки камня. В
этом случае узел будет без хода.

Последняя особенность может быть использована для местного анализа сетевых
игр. Создайте новый вариант и выставьте последний ход противника. После
этого изучите позицию. Изменения не повлияют на основное дерево, кроме 
появления боковой ветви.

Также можно добавлять пустой узел к каждому концу дерева игры с помощью
соответствующего пункта меню.

Заметим, что нумерация в каждом варианте начинается с 1.

В сетевых играх некоторые действия в основном варианте могут блокироваться,
поскольку он контролируется сервером. Ходы в конце основных вариантов 
могут быть отправлены на сервер а не на доску. Сервер устанавливает ход
позднее, но вы увидите метку обратной связи, как только ход отправляется 
серверу.