Trochê o wariantach

Gry zapisywane s¹ w postaci drzewka. Ka¿dy wêze³ takiego drzewka mo¿e
mieæ wiele rozga³êzieñ potomnych. Partia g³ówna rozpoczyna siê od
pierwszego wêz³a i sk³ada siê ze wszystkich pierwszych rozga³êzieñ
potomnych. Pozosta³e rozga³êzienia uwa¿ane s¹ za warianty poboczne.

Wariant do bie¿¹cego ruchu wstawia siê klikaj¹c w inne pole na planszy
z przytrzymanym SHIFT. Tak wstawione warianty oznaczane s¹ na ekranie
zielon¹ kropk¹ i mo¿na przechodziæ do nich klikaj¹c na te pola z
wciœniêtym klawiszem CTRL.

Tworzyæ i przegl¹daæ warianty mo¿na równie¿ klikniêciem prawym
przyciskiem myszy.

Istniej¹ dwa rodzaje przedstawieñ wariantów. Warianty mog¹ byæ
przedstawiane jako alternatywa wobec bie¿¹cego ruchu albo jako mo¿liwe
kontynuacje tego ruchu. W obu przypadkach warianty oznaczone s¹ na
planszy zielonymi kropkami. Informacje te mo¿na równie¿ ukrywaæ w
przypadku gdy twórca pliku SGF zapewni³ w³asne znaczniki dla wariacji
- nawet wtedy mo¿na jednak przejœæ do wariacji za pomoc¹ CTRL- klik
lub prawego przycisku myszy. Wyœwietlanie wariantów mo¿na
spersonalizowaæ w menu dla planszy.

Ka¿dy wêze³ mo¿e mieæ swoje imiê wstawiane za pomoc¹ klawisz INSERT
lub odpowiedniego polecenia menu. W menu istnieje równie¿ polecenia
przejœcia do nastêpnego wêz³a z nazw¹. Nazwa wêz³a wyœwietla siê pod
plansz¹ ale tylko gdy kursor znajduje siê poza plansz¹.

Do wêz³a do³¹czyæ mo¿na równie¿ komentarz - pojawia siê on w okienku
komentarzy gdzie mo¿na go tak¿e edytowaæ (w przypadku gier lokalnych
nale¿y wy³¹czyæ opcjê KIBIC). Istnieje mo¿liwoœæ poszukiwania s³ów w
komentarzach. Przeszukiwanie obejmie wszystkie wêz³y i jeœli nie
znajdzie poszukiwanego ³añcucha zakoñczy siê w ostatnim wêŸle.

Warianty tworzyæ mo¿na tak¿e za pomoc¹ odpowiedniego polecenia menu. W
tym przypadku jako wariant dodawany jest pusty wêze³. Nastêpny kamieñ
zostanie wstawiony w ten wêze³ chyba ¿e najpierw wstawisz tam
komentarz czy te¿ inny ³añcuch - w takim przypadku w wêŸle tym nie
bêdzie zapisanego innego ruchu.

Za pomoc¹ tej funkcji mo¿na dokonywaæ lokalnej analizy gry on-line. W
tym celu stworzyæ nale¿y nowy wariant i wstawiæ do niego ostatni ruch
przeciwnika. Teraz mo¿na ju¿ analizowaæ pozycjê - wszelkie zmiany nie
bêd¹ zapisywane w g³ównym drzewku gry ale w wariancie pobocznym.

Za pomoc¹ odpowiedniego polecenia w menu mo¿na równie¿ opró¿niaæ
poszczególne wêz³y.

Nale¿y zwróciæ uwagê ¿e w ka¿dym wariancie numeracja ruchów zaczyna
siê od 1.

W partiach ze zdalnym po³¹czeniem niektóre dzia³ania na g³ównym
drzewku mog¹ byæ niedostêpne - bowiem g³ówne drzewko pozostaje pod
kontrola serwera. Ruchy z koñca tego drzewka wys³ane mog¹ byæ na
serwer zamiast na planszê. Serwer dopiero póŸniej wstawia ruch na
planszê klient jednak otrzymuje znacznik interakcji, poniewa¿ ruch
zosta³ ju¿ przes³any.
