A propos des variantes 

Les parties sont stockées sous forme d'arbre. Chaque noeud (ou feuille) 
de l'arbre peut avoir plusieurs fils. Descendre à partir de la racine en 
choisissant le premier fils à chaque fois donne la variante principale. 
Toutes les autres variantes sont considérées comme variantes secondaires.

Vous créez une variante à partir du coup courant en cliquant à une position
alternative pour ce coup tout en pressant Maj (touche shift). Ce genre de 
variantes se voit facilement sur le plateau avec les points verts. Vous pouvez
parcourir n'importe laquelle de ces variantes en CTRL-cliquant (i.e. en cliquant
tout en maintenant enfoncée la touche CTRL) sur un de ces points.

Vous pouvez aussi créer des variantes et passer dans celle-ci avec le 
bouton droit de la souris.

Il y deux types d'affichage des variantes. Les variantes peuvent apparaître
comme alternative à un coup ou comme coup suivant possible. Dans tous 
les cas, les variantes sont affichées avec des points verts sur le plateau de jeu. 
On peut aussi complètement cacher les informations affichées, dans le cas où
l'auteur du SGF a fourni des marques pour les variantes. Même dans ce cas,
il est possible de passer à une variante par un clic droit (ou par un ctrl-clic 
gauche). Les options pour l'affichage des variantes se trouve dans le menu 
du plateau. 

Chaque noeud peut avoir un nom, que vous donnez grâce à la touche insert
ou l'entrée de menu correspondante. Il y a une entrée de menu pour chercher
le noeud nommé suivant. Le nom du noeud s'affiche sous le plateau, mais 
seulement si le curseur n'est pas sur le plateau.

Un noeud peut aussi avoir un commentaire, qui est affiché et modifiable dans 
la fenêtre des commentaires (désactiver la fenêtre Kibitz pour les jeux 
non-locaux). Il y a la possiblité de chercher du texte dans les commentaires.
La recherche parcourera chaque variante et s'arretera à la racine si rien
n'est trouvé.

Il est aussi possible de créer une variante à partir de l'entrée du menu.
Dans ce cas, un noeud vide est ajouté comme variante. Une nouvelle pierre
sera alors associée à ce noeud vide, à moins que que vous ajoutiez un 
commentaire ou effectuiez une autre action sur ce noeud avant de poser 
une pierre. Dans ce dernier cas, un noeud sans coup sera présent. 

Cette fonctionnalité vous offre la possibilité d'analyser des parties en-ligne
localement. Créer une nouvelle variante et définisser le dernier coup de
de votre adversaire. Etudier alors la postion. Les changements ne 
s'appliqueront à l'arbre principal mais à la variante secondaire qui vient d'être
crée.

Vous pouvez aussi ajouter un noeud vide à la fin de de chaque arbre de jeu 
grâce à l'entrée de menu correspondante.

Prenez note que la numérotation commence à 1 dans chaque variante.

Pour les parties non-locales, certaines actions peuvent être bloquées pour la 
variante principale, parce qu'elles sont censées être contrôler par le serveur. 
Les coups à la fin de la variante principale peuvent être envoyés au serveur 
au lieu du plateau. Le serveur envoie le coup plus tard, mais vous avez 
une marque une fois que vous avez envoyer le coup au serveur. 
