VariazioniLe partite sono memorizzate in forma di albero. Ogni nodo del troncopuo' avere diverse filiazioni.  Andando giu' dalla radice e prendendola prima filiazione, tutte le volte si tratta della varianteprincipale. Tutte le altre sono considerate varianti laterali.Per creare una variazione ad una mossa tieni premuto il tastoMaiuscole e clicca sull'intersezione che t'interessa. Questo genere divariazione e' segnalato sulla tavola con delle crocette verdi. Peraccedere ad una qualsiasi variazione clicca su di essa tenendo premutoil tasto Ctrl.Per creare ed accedere alle variazioni si puo' utilizzare anche ilpulsante destro del mouse.Ogni nodo puo' avere un nome, che puoi impostare o con il tastoinserisci o con la voce corrispondente nel menu "Nodi". Nello stessomenu e' disponibile una funzione per accedere velocemente al nodoprecedente o successivo (che abbia un nome). Il nome del nodo apparesotto la tavola soltanto se il cursore del mouse e' al di fuori diessa.Un nodo puo' anche avere un commento, che puo' essere inserito nellafinestra commenti (disabilita i kibitz per le partite non locali). E'disponibile una funzione che permette di effettuare delle ricercheall'interno dei commenti. La ricerca scandagliera' tutte le variazionie terminera' alla radice del nodo se non verra' trovato nulla.E' anche possibile creare variazioni utilizzando la vocecorrispondente nel menu "Nodi". In questo caso, un nodo vuoto sara'aggiunto come variazione. Una nuova pietra sara' posizionata in questonodo vuoto,fino a che non avrete assegnato un commento o un'altraazione a questo nodo, prima di piazzare la pietra.  Nel qual casosara' presentato un nodo senza mosse.Questa funzione puo' essere usata per analizzare localmente le partiteche giochi in rete. Crea una nuova variazione e riproduci l'ultimamossa dell'avversario. A questo punto puoi studiare la posizione. Nonverranno apportati cambiamenti alla struttura principale della partitama solo alle variazioni create.Puoi anche aggiungere un nodo vuoto alla fine di ogni albero partitaselezionando la voce corrispondente nel menu "Nodi".Tieni presente che la numerazione delle variazioni comincia da 1.Sulle tavole non locali alcune azioni nella variazione principalepotrebbero essere bloccate perche' poste sotto il controllo delserver. Le mosse alla fine della variazione principale possono essereinviate al server al posto della situazione sulla tavola. Il serveraggiornera' la situazione in un secondo tempo (quando la mossa verra'inviata) ma nel frattempo la mossa ti verra' segnalata localmente.