La fenêtre affiche la liste des joueurs. Si vous choisissez une fourchette 
de niveau, seuls seront afficher les joueurs dont le niveau est dans la 
fourchette. Une fourchette est de la forme 7k-2d. Pour de plus amples 
informations, taper "help who" sur le serveur. La sélection est faite 
par le serveur.

Il y a aussi des sélections locales. Vous pouvez omettre les joueurs avec 
un état (Q) silencieux ou (X) sage. Vous pouvez limiter les joueurs qui 
regardent une partie (!).

Les joueurs peuvent être marqués en cliquant sur leurs noms. Vous 
pouvez ensuite leur parler, jouer contre eux, ou obtenir leurs statistiques, 
ou faire une de ces trois choses (par défaut suggestion, resultat ou stocker).
Cliquez avec le bouton de la souris et choisissez dans la liste des options 
disponibles. 

Vous pouvez modifier 3 des boutons avec une entrée du menu. Dans 
la boîte de dialogue, définissez le texte du bouton et le texte à envoyer
au serveur. Les %% seront remplacés par le joueur sélectionné.

