Fenster

Details über Fenster hängen vom Betriebssystem ab.

Leider gibt es einen Bug in Windows, der der Eingabe von @ in Textzeilen 
verhindert. Drücken Sie stattdessen ALT-6-4.

Jago kann sich die Größe und Position von Fenstern merken. Dies muß man 
allerdings selbst veranlassen. Diese Einstellungen werden in einer Datei 
namens go.cfg abgespeichert.

Von Textzeilen und Ausgabefenstern läßt sich auf die übliche Art und 
Weise Text mit der Zwischenablage austauschen. Dazu klicken Sie mit der 
rechten Maustaste und wählen das entsprechende Kommando aus. Die 
normalen Tasten (CTRL-C usw.) sollte auch funktionieren.

Die Textfelder, die Kommandos an den Server schicken, merken sich alte 
Kommandos. Benutzen Sie die Pfeiltasten, um diese Kommandos aufzurufen.
