ウィンドウの使い方

以下、詳細はお使いのオペレーティングシステム(OS)に依存します。

茶゛碁ではウィンドウの位置とサイズをGO.CFGという名前のファイルに保存しま
す。茶゛碁はこのファイルをカレントディレクトリに書き込もうとします。です
から、ユーザ自身がカレントディレクトリへの書き込み権限を持っていなけれ
ばなりません。マルチユーザの環境では、インストレーションスクリプトを用
いてユーザごとにローカルな茶゛碁ディレクトリをセットアップするのがいいで
しょう。そうすれば、スクリプトによってそのローカルディレクトリから茶゛碁
を立ち上げることができます。helpのテキストへアクセスするためには茶゛碁ディ
レクトリへのパスを-home のパラメータとして与える必要があります(「ヘル
プ」の項目を参照)。
（訳者注：LANに接続されていないＰＣや家庭のＰＣでは関係ない項目です）

大抵のシステムはテキスト領域からのカットアンドペーストをサポートしてい
ます。WindowsではコントロールCでテキストをクリップボードへコピーしてコ
ントロールVで茶゛碁の入力フィールドへペーストできます。マウスの右ボタン
を使ってメニューアイテムから選ぶことも出来ます。「高度なオプション」の
メニューで"normal text area"を選ばないかぎり、茶゛碁はjava標準のtext
areaではなく、独自のtext areaを使います。そのおかげで、色付き表示が可
能でサイズも無制限です。

対話ウィンドウは、キーボードにフォーカスされていれば、エスケープキーで
閉じることが出来ます。

テキスト入力領域はサーバへコマンドを送りますが、ヒストリ機能があります。
カーソルの上向き矢印キーでヒストリをさかのぼることができます。
