Diese Optionen sind nur für Insider gedacht.

"Dialoge Packen" packt die Dialoge in eine möglichst kleine Form. 
Ansonsten merkt sich Jago immer die letzte Dialoggröße und Position.

"Icons benutzen" sollte man nur mit der neuesten Java Version. In alten 
Versionen hatte Java einen Bug, der zum Absturz des Rechners führen 
konnte. Sollte ab 1.1.7 überall behoben sein.

Jago verwendet einen Ersatz für die AWT-Komponenten List und TextArea. 
Sie sollten diesen Ersatz nur abschalten, wenn Ihr System zu langsam 
wird. Die Ersatzkomponenten sind etwas flexibler (Farbe) und haben keine 
Größenbeschränkung.

"Bestätigungen" stellt etliche Bestätigungen ab, etwa beim Schließen
eines Brettes, beim Schließen einer Verbindung und beim Beenden des
Programms. Kann man getrost ausschalten, wenn man ein wenig aufpaßt.

"Linux" sollte man auf Linuxrechnern mit dem JDK 1.1.x anstellen. Dies
behebt zwei Besonderheiten dieser JVM. Erstens schließen sich nun Fenster
wesentlich schneller, die ein Menü haben, und zweitens kann es nicht
passieren, daß Knöpfe gedrückt bleiben. Man kann das auch auf anderen
Rechnern anlassen. Auf Windows reagieren die Buttons aber schneller,
wenn die Option aus ist.


