Vous pouvez ici modifier les options, qui peuvent améliorer 
le comportement de Jago sur votre système.

"Boites de dialogues aérés" doit comprimer les messages de boites dialogues
au lieu d'essayer de mémoriser leur position.

"Utiliser l'icône de fenêtre" utilisera l'icône Jago dans la barre de titre

"Utiliser les zones de texte/listes AWT" vous permet d'utiliser les zones de texte
normales et les listes des jeux/joueurs. Si vous n'êtes pas satisfait par les 
réponses du serveur dans le Terminal de Connexion, essayez d'utiliser les 
zones de texte AWT. Cela peut être plus rapide ou plus lent, suivant votre 
système. De plus, vous ne serez capable de stocker qu'un maximum de 32kb. 
L'option Liste ne s'applique qu'aux listes de jeux/joueurs  ou similaire. 

"Confirmations" affiche une demande de confirmation en fermant un plateau 
de jeu, une connection ou en quittant Jago.

"Linux" gère les fonctions spéciales de la JVM Linux. Premièrement, les fenètres
se fermeront plus rapidement. Deuxièmement, les boutons de navigation sont 
utilisés normalement (ce qui est lent sous Windows, mais pas Linux)

