Вы можете произвести здесь некоторые установки, которые могут улучшить
функционирование Jago на вашей системе.

"Сжимать окна диалогов" будет сжимать некоторые диалоговые окна вместо
того, чтобы запоминать их позиции.

"Установить свои пиктограммы" постарается установить собственные
пиктограммы для основных окон. 

"Использовать AWT для текста/списка" позволит вам использовать стандартные
текстовые области и списки игр/игроков вместо запрограммированных в Jago.
Если вы не довольны скоростью серверного вывода в Терминале Подключения,
попробуйте применить AWT для текста. Это может быть и быстрее и медленнее,
в зависимости от вашей системы. Однако сохранять вы сможете лишь 32 КБ
максимум. Установка AWT для списка производит то же для списков игроков и
игр.

"Подтверждения" будет включать/выключать подтверждение при закрытии доски или
подключения, а так же при завершении Jago.

"Linux" использует особенности Linux JVM. Прежде всего, окна закроются 
быстрее. Во-вторых, навигационные кнопки используются как стандартные  
(что замедляет их в Windows, но не в Linux).
