Ustawianie opcji, które mogą poprawić zachowanie Jago


"Pakuj dialogi" spakuje część okien dialogowych zamiast zapamiętywania
ich pozycji.

"Ustaw własną ikonę" zmiana ikony okna głównego.

"AWT Text/" pozwala na korzystanie z normalnego obszaru tekstu do
wyswietlania list graczy i gier zamiast Jago. Jesli nie jestes
zadowolony ze sposobu wyświetlania w oknie Terminala, użyj opcji AWT
Text.Może ona działac szybciej lub wolniej w zależności od Twojego
systemu. Ponadto możesz używać tylko 32KB max. "AWT List" odnosi się
zarówno do gier jak i info o graczach.

"Potwierdzenia" przełącza tryb potwierdzenia polecenia zamknięcia okna
planszy połączenia lub zamknięcia Jago.

"Linux" obsługuje niektóre specjalne cechy Linux JVM.Przede wszystkim,
okna zamykają się szybciej.Po drugie używane usprawniona jest obsługa
przycisków navigacji, które działają szybciej niż pod Windows.
