Okno Planszy

Okno to składa się z nastepujących elementów:

- menu
- plansza
- etykieta informacyjna
- etykieta współrzędnych kursora
- przycisk cofnij
- przyciski nawigacji
- przyciski wariantów
- przycisk 'wyślij' jesli plansza nie jest lokalna
- okno komentarzy(lub komend Kibitz)

Menu

Menu plik pozwala wyczyścić planszę, zapisać ją na dysk lub wczytać grę
z dysku.

Menu ustawień pozwala Ci ustawić czy masz grać z kim oraz wykonać inne
czynności. Możesz zaznaczać punkty lub nanosić litery  a,b,c... Można
także usówać kamienie z planszy. Handicapy ustawiamy poprzez
umieszczenie czarnych kamieni na planszy i wciśnięcie przycisku "Ruch
białego". Jest także opcja kasowania wszystkich markerów

Znajduje się tu także menu do modyfikacji zapisu gry poprzez tworzenie
wariantów. Prosimy zapoznać się z pomocą dotyczącą tworzenia i edycji
wariantów.

Komenda WYNIK (score) pozwala zakończyć grę. Prosimy zapoznać się z
tematami pomocy dotyczącymi rozgrywania gier.

Plansza

Plansza wyświetla bieżącą sytuację.Znaczniki wyświetlane są w kolorze
niebieskim litery w zielonym. Ostatni ruch podkreślony jest przez
biały kwadrat. Warianty oznaczone są zielonymi kropkami(zapoznaj się z
plikami pomocy o wariantach).Szary znacznik wyświetlany jest dla
ruchów wysłanych lecz jeszcze nie przyjętych przez serwer.

Pod plansza znajduje się etykieta, wyświetlająca informację o
spodziewanej czynności. Informuje takżę czy znajdujesz się w obszarze
gry (znakiem '*') czy wariantu. Koniec wariantu oznaczony jest
podwójnym znakiem '**' Ponaddto wyświetlane są współrzędne twego
kursora..

Przyciski

Przycisk COFNIJ zachowuje się inaczej w przypadku odtwarzania
wcześniej zapisanej gry gry lokalnej a inaczej w przypadku gry przez
internet. W trakcie gry przez internet posyła komendę COFNIJ. Komenda
ta może być używana do cofnięcia ruchu przeciwnika  tylko gdy ty
posiadasz prawo ruchu. W przypadku wczytanych gier komenda ta po
prostu usówa ostatni ruch.

Przyciski kierunku używane są do przesówania się w górę i w dół wariantów.

Przyciski wariantów używane są do przełączania się między wariantami.
Przycisk V przenosi do pierwszego ruchu bieżącego wariantu.
Przycisk * przenosi do głównego wariantu  a ** do końca głównego wariantu.
to the end of the main variation.

Przycisk WYŚLIJ używany jest do szybkiego wysylania komend na serwer.


Okno komentazy

Ten obszar moze byc używany do uwag lub komentowania gier czyli komend
zwanych  Kibitz. Komendy Kibitz dostępne są tylko w trybie gry przez
Internet. Komendy wysylane jako Kibitz widziane są jedynie przez osoby
obsrewujące grę a nie graczy. Okno komentarzy wyswietla także
informacje nadsylane przez serwer. window with a menu option. The
Kibitz windows may also display server output.

Opcje

If you have chosen the option, there will be an extra send field.
Entering text here and pressing return send the text unparsed to the
server.

Furthermore, there might be an information label containing the
remaining times for each player. If not, the times are displayed in the
window title or the big timer label above the comment area.

If chosen, the big timer will display the remaining times for white
and black (white time on the left). The timer will turn dark red,
if it is less than 60 seconds, and brighter red below 30 seconds.
If selected, warning ticks will sound on 30,20 and 10 seconds.

Board options

You can set the board color, stone and sparkle color in the options 
menu, but it is best to use a brownish tone. Furthermore, you can 
choose a nice wooden board and anti-aliased stones, which throw 
shadows on the board. This will take time to get computed at first 
display and every time you resize the board.

Note that some board options must to be chosen, before the board is 
opened. However, the coordinate layout and the true color options
are available at all times.
