Окно Доски

Это окно содержит следующие элементы:

- меню
- собственно доску
- информационное поле
- поле, отображающее координаты пункта под курсором
- кнопку "Отмена"
- кнопки навигации
- кнопки вариантов
- кнопку "Отправить", если это не отдельная доска
- окно комментариев (или окно обсуждения - Kibitz window)

Меню

Меню "Файл" позволяет вам очистить доску, сохранить её на диске или
открыть уже существующую на диске игру. Очистка и открытие возможно лишь
для отдельной доски. Это же относится и к изменению размера доски, который
для игр в Интернете задаётся автоматически.

Меню "Установить" позволяет вам выбрать в игре, кому ходить, либо
произвести некоторые специальные действия. Вы можете установить в
свободные пункты метки, камни или буквы: a, b, c... Вы можете даже удалять 
камни с доски. Установка гандикапа производится размещением на доске 
черных камней и выбора "Ход Белых". Также здесь имеется возможность 
удалить все метки.

Заметим, что при игре через Интернет ходами управляет сервер. Поэтому
ваш ход недействителен до момента подтверждения сервером. Это отностися 
только к основному варианту. В побочных вариантах вы можете делать, что вам
заблагорассудится.

Есть также меню для изменения дерева игры путем создания пустых узлов.
За подробностями обращайтесь к справке "Варианты".

Команда "Счет" используется при окончании игры. Более подробно это описано
в справке "Ведение игры".

Доска

Доска отображает текущую позицию. Метки имеют синий цвет, а буквы -
желтый. Последний ход выделяется белым прямоугольником. Варианты 
помечены зеленой точкой (крестиком) - см. справку "Варианты". Серый 
маркер показывает ваш ход, который сделан, но еще не подтвержден сервером.

Под доской находится поле, отображающее информацию об ожидаемом действии.
Кроме того, звёздочкой (*) оно показывает, что вы находитесь в основном
варианте, а двойной звёздочкой (**) - что вы в конце основного варианта.
Рядом вы видите координаты пункта под курсором мыши.

Кнопки

Кнопка "Отмена" действует по-разному, если вы играете по сети или открыли
отдельную доску. В сети, а также в конце основного варианта, она отправляет
команду "undo". Эта команда отменяет ход противника и может быть
использована лишь при вашей очередности хода. В остальных случаях эта
кнопка отменяет последний ход.

Кнопки навигации применяются для перемещения вверх и вниз в варианте.

Кнопки вариантов используются для переключения между вариантами. Кнопка V
перемещает вас к первому ходу текущего варианта. Кнопка * поднимает к
основному варианту, а ** перемещает к концу основного варианта.

Кнопка "Отправить" на подключенной доске используется для быстрой отправки
команд серверу. 

Окно комментариев

Эта область может использоваться либо для обсуждения, либо для комментария.
Разумеется, окно обсуждения возможно лишь в он-лайн играх через го-сервер. 
При этом вы можете наблюдать течение обсуждения, а не отдельные
замечания к ходу. Однако вы всегда можете переключиться к обычным
коментариям с помощью меню. В окнах обсуждения могут также размещаться 
сообщения сервера. 

Эта текстовая область позволяет вам добавлять комментарии к вашей игре.
Некоторые комментарии добавляются сервером автоматически. Разрыв линии 
в окне комментария будет сохранен в файле как разрыв параграфа. 

Дополнительные возможности

Если вы это разрешите, то появляется дополнительное поле отправки.
Ввод здесь текста и нажатие RETURN отправляет этот текст непосредственно
серверу.

Кроме этого, возможно отображение дополнительного информационного поля, 
содержащего оставшееся время для каждого из игроков. В противном случае
время выводится в заголовке окна или в области таймера выше окна комментариев.

Можно установить таймер, показывающий оставшееся время для белых и 
черных (время белых слева). Таймер становится темно красным, когда остается 
меньше 60 секунд и красным, если остается меньше 30 секунд. Можно установить 
звуковое предупреждение о цейтноте при 30, 20 и 10 секундах. 

Сервис доски

Вы можете установить цвета доски, камней и отблеска в меню "Настройки", 
но лучше всего использовать коричневатый тон. Вы можете выбрать 
приятную деревянную доску и сглаженные камни, которые отбрасывают тени 
на доску. Но это уйдет некоторое время для вычислений при первом
отображении доски и каждый раз при изменении ее размера.

Отметим, что некоторые опции доски могут быть выбраны до ее открытия. 
Однако, координаты и установки цвета доступны в любое время. 
