Finestra del gobanLa finestra contiene i seguenti elementi:- il menu- la tavola da gioco- un'etichetta informativa- un'etichetta che mostra le coordinate al passaggio del mouse- il pulsante "Annulla"- i pulsanti di movimento - i pulsanti per le variazioni- il pulsante "Invia" (se non ci si trova in una partita locale)- una finestra per i commenti (o per i Kibitz)I MenuIl menu "File" ti permette di cancellare tutte le mosse ("Nuovo"),salvare la partita o caricarne una da disco. La cancellazione e ilcaricamento sono disponibili solo per le tavole da gioco di partitelocali. Lo stesso dicasi per la modifica delle dimensioni delgoban. Quando si gioca su internet Jago dimensiona automaticamente ilgoban.Il menu "Imposta" ti permette di scegliere se giocare, di impostare ilturno di gioco e di utilizzare altre funzioni particolari. Puoiinserire dei segni o delle lettere (a,b,c...) per marcare determinatepietre o intersezioni. Puoi anche rimuovere singole pietre. Nellepartite locali per assegnare le pietre di handicap devi prima disporrele pietre nere e poi scegliere "Mossa a bianco".  E' presenteun'opzione per rimuovere tutti i segni utilizzati.  Tieni presente chequando giochi su internet le mosse sono controllate dal server. Le tuemosse non sono valide finche' non sono confermate dal server. Questopero' e' vero solo per la variazione principale della partita. Nellevariazioni secondarie sei libero di fare cio' che vuoi.Il menu "Nodi" ti permette di modificare la partita creando nodi vuotinella struttura della partita. Per informazioni piu' dettagliate fairiferimento agli aiuti sulle variazioni.Il comando "Conteggio locale" e' utilizzato per terminare unapartita. Per maggiori informazioni fai riferimento all'aiuto "Giocare"Il gobanIl goban mostra la situazione aggiornata della partita. I segnisono di colore blu e le lettere gialle. L'ultima mossa e' segnalatada un rettangolo bianco. Le variazioni sono segnalate da punti verdi(per maggiori informazioni fai riferimento agli aiuti sulle variazioni).Un segno grigio segnala le mosse inviate ma la cui ricezione non e'ancora stata confermata dal server.Sotto il goban e' presente un campo dove vengono mostrate leinformazioni relative alle azioni attese da Jago. Nello stesso campoviene segnalato con un asterisco (*) se ci si trova nella variazioneprincipale della partita. Due asterischi (**) segnalano che si e'all'ultima mossa della variazione principale.  Di fianco vengonomostrate le coordinate sulle quali si trova il cursore del mouse.I PulsantiIl pulsante "Annulla" funziona in modo diverso a seconda che si stiagiocando su internet o che si stia giocando in ambito locale. Se sista giocando su Internet connessi e ci si trova alla fine dellavariazione principale (ovvero all'ultima mossa) premendo annulla siinvia al server il comando undo (annulla) che permetteall'avversario di rifare la sua ultima mossa.Funziona solo se e' il tuo turno di gioco.  In ambito locale ilpulsante "Annulla" permette di cancellare l'ultima mossa.I pulsanti di direzione permettono di muoversi all'interno dellevariazioni.I pulsanti per le variazioni permettono di muoversi fra levariazioni. Il pulsante "V" permette di tornare alla prima mossa dellavariazione in cui ci si trova. Il pulsante "*" permette di tornarenella variazione principale e "**" di andare alla fine dellavariazione principale.Il pulsante "Invia" puo' essere utilizzato nelle partite non localiper inviare velocemente dei comandi al server.Finestra CommentiQuesta area puo' essere utilizzata sia per i Kibitz che per icommenti.  Ovviamente e' utilizzabile per i Kibitz solo durante lepartite on-line.  Puoi osservare l'intero flusso dei Kibitz e non soloquelli relativi a singole mosse.  Puoi passare dalla finestra Kibitz aquella dei commenti selezionando la voce apposita presente nel menu"Opzioni". La finestra dei Kibitz puo' mostrare anche gli output delserver.La finestra per i commenti ti permette di aggiungere dei commenti alletue partite.  Alcuni commenti sono aggiunti automaticamente dalserver.Le interruzioni di linea nella finestra per i commenti verrannosalvate come interruzioni di paragrafo.OpzioniPuoi scegliere di utilizzare un campo extra per la composizione el'invio dei messaggi.  Se componi i messaggi in questo campo e poipremi il tasto invia sulla tastiera il testo verra' inviato al serversenza modifiche.A seconda delle opzioni selezionate potrebbe essere presente ancheun'etichetta informativa contenente il tempo rimanente per ciascungiocatore. Se assente, il tempo viene mostrato nel titolo dellafinestra o sopra l'area commenti.Se selezioni l'opzione "Orologio grande" verra' mostrato il temporimanente per entrambi i giocatori (bianco a sinistra). Le cifredell'orologio si colorano di rosso scuro quando il tempo rimanentescende al di sotto dei 60 secondi e di rosso vivo al di sotto dei 30secondi.  Se selezionata, l'opzione "Avviso di timeout" permette diottenere dei suoni d'attenzione quando mancano 30, 20 e 10 secondiallo scadere del tempo disponibile per effettuare la mossa.Opzioni per la tavola da giocoNel menu "Opzioni" puoi modificare il colore della tavola da gioco,delle pietre e dei loro riflessi. Per la tavola e' meglio utilizzaredei toni marrone. Puoi inoltre scegliere uno sfondo che imita levenature del legno e di utilizzare la funzione anti-alias che sfuma icontorni delle pietre. E' disponibile anche l'opzione "Ombre" chesimula l'ombra proiettata dalle pietre.  Se selezioni queste opzioniil computer necessitera' di piu' tempo per aprire la finestra o perridimensionarla.Tieni presente che alcune opzioni relative alla tavola da gioco devonoessere scelte prima di aprire la tavola da gioco stessa. In ogni casole opzioni relative alle coordinate e quelle per i colori sono sempredisponibili.