Каналы

Это диалоговое окно открывается, если вы присоединены к каналу и в этот
канал отправлено сообщение. Программа предполагает, что вы можете
открыть несколько каналов. Каждый из каналов имеет отдельное окно.

Чтобы отправить сообщение, наберите его в текстовом поле. Не вводите
точку с запятой.

Этот метод работает и в IGS, и в NNGS. Однако если вы присоединены к
нескольким каналам, вам нужно ввести номер канала.

IGS:
; \## сообщение
NNGS:
; ## сообщение

Очень жаль, что эти команды различны.

Из текстового поля вы можете отправлять любые команды.

У текстового поля есть история, доступная с помощью кнопок вверх и вниз.