CanaliQuesta finestra di dialogo appare solo se ti sei iscritto ad un canale(channel) e un messaggio e' stato inviato al canale. Jago ti permettedi utilizzare diversi canali. Per ogni canale sara' disponibile unafinestra dedicata.Per spedire un messaggio componilo nel campo di testo. Non inserire ilpunto e virgola.Quanto detto vale sia per IGS che per NNGS. Se sei iscritto a piu'canali e' necessario che tu inserisca il numero del canale che vuoiutilizzare:IGS:; \## messageNNGS:; ## messageE' un peccato che questi comandi siano diversi per i due server.Il campo di testo e' utilizzabile per inviare qualsiasi comando.Jago memorizza i messaggi e i comandi inviati e ricevuti. Pervisualizzare i comandi e i messaggi ricevuti o inviati utilizza icursori di scorrimento della finestra.