接続設定

サーバへの接続設定をするには、碁サーバメニューを選択して、編集ボタンをク
リックします。目的のサーバがない場合は 追加 ボタンをクリックします。そう
すると設定ダイアログが表示されますから、以下の項目を入力します。

名前        ：サーバリストに表示される名前です。任意の名前をつけられます。
サーバー    ：サーバのインターネット名（アドレス）です。
ポート      ：サーバが監視しているポートです。テルネット セッション
              で接続する場合は 23 を入れます。（ファイアウォール参照）
ユーザー名  ：各サーバでのアカウント名です。
パスワード  ：同上ログイン用のパスワードです。ここを空白にしておくと、接続の
              度にパスワードの入力を催促されます。
着手スタイル：この意味を知らない場合はデフォルトの「着手、時間」がいいでしょう。
エンコーディング:
              Java とサーバの間でどのように文字列を変換するかを指定します。
              新しい接続を追加したときにはデフォルトのコードページが設定されて
              いるはずです。ヨーロッパでは 8859_1 か Cp1252 日本語 Windows なら
              SJIS です。ここを空白にしておくとコードページは用いられません


エンコーディングに関する問題

いくつかのコードページは２５６個以上の文字を持っています。
これに対応するためにサーバはエンコーディングと呼ばれるパターンに従って文字を
送出します。しかし、もしも間違ったエンコーディングを指定してしまうとフォーマットエラーが起こる可能性があります。すると接続が切れ、 MalFormedInputException が
起きます。

これに対処するには正しいエンコーディングを指定するか、8859_1 や ASCII といった
無害なエンコーディングを指定してください。より難しい問題として、サーバが デコ
ーダを混乱させるような Telnet キャラクターを送出することがあります。
通常は自動的にフィルタリングされますが、そのことがやはりデコーダを混乱させる
かもしれません。コードページに関する問題にであったら、コードページの名前の
前に (!SJIS のように)"!" を追加してみてください。すると Jago は Telnet コマンド
のフィルタリングをやめます。それでもうまくいかない時は、!ASCII や ASCIIを試してみてください。
