Konfiguracja "Partner Connection"

Partner Connections s± ta po³±czenia osób graj±cych przez Internet. Po
po³±czeniu siê, wy¶wietlane jest okienko do rozmów oraz plansza do
gry. W przeciwieñstwie do wiêkszo¶ci serwerów Go otrzymujesz dok³adny
czas namys³u. 

Osoba pierwsza musi uruchomiæ serwer czekaj±c na po³±czenie. Osoba
druga chc±c grac z osoba pierwsza naciska przycisk CONNECT w celu
po³±czenia do tego serwera. To powoduje nawi±zanie po³±czenia. Mo¿esz
ustawiæ port serwera ale zalecane jest u¿ywanie 6970. Co wiêcej
powiniene¶ przypisaæ nazwê do swojego serwera. 

W celu ustawienia parametrów serwera osoby, z któr± chcesz grac
(po³±czyæ siê) wybierz Partner Connections a nastêpnie EDIT lub ADD.
Wprowad¼ nastêpuj±ce dane:

- Name (nazwa osoby)
- Server (internetowy adres serwera)
- Port (preferowany 6970)
- State (zobacz poni¿ej) *

Aby skonfigurowaæ swój serwer, wybierz opcje Partner->Name z górnego
menu i wpisz swoje imiê (np. Slawek 6kyu). Nie zmieniaj adresu portu
(6970) je¿eli wcze¶niej nie ustali³e¶ tego z osob±, z która chcesz
grac. 

Osoba, z która grasz wybiera opcje Partner a nastêpnie Start Server z
górnego menu. Uruchomiony serwer oczekuje na zg³oszeñ na konkretnych
porcie. Aby siê po³±czyæ naci¶nij przycisk "Connect". Powodzenia ! 

* Je¶li wybierzesz serwer publiczny (opcja Partner->Public) z górnego
menu Jago udostêpni Twój serwer do wszystkich po³±czeñ, których stan
jest inny ni¿ "silent". Te serwery z kolei przeka¿± adres do
wszystkich po³±czonych serwerów innych ni¿ "private". "Local"
ustawiony w oknie state znaczy, i¿ serwer mo¿e przekazaæ adres do
po³±czonych serwerów ale te dalej nie bêd± tego kontynuowaæ. Takie
w³a¶nie s± znaczenia poszczególnych opcji w oknie state. 

Dodatkowo wszystkie serwery, które otrzyma³y informacje od Ciebie
ode¶l± informacje o przy³±czonych serwerach do Ciebie (zachowuj±c
powy¿sze regu³y). Listê dostêpnych serwerów mo¿esz uzyskaæ naciskaj±c
przycisk "open?". 

U¿ywaj±c tej opcji mo¿esz mieæ mniejsza czy wiêkszej sieci dostêpnych
serwerów.  

Powy¿ej opisana komunikacja odbywa siê poprzez wysy³anie tzw.
datagrams do drugiej osoby. Do tego celu u¿ywany jest port. Jest to
port partnera + 2 (domy¶lnie 6972).

W przypadku wy³±czenia serwera (opcja Partner->Stop Server z górnego
menu) osoba, z która grasz zobaczy komunikat "Server is busy".
Jednak¿e osoby maj±ce Twój serwer na li¶cie dostêpnej z opcji "Open?",
bêd± nadal widzia³y go jako dostêpny.  


