パートナー接続の構成

パートナー接続は、インターネットを通しての友達との接続です。
(WINGのような囲碁サーバーは通しません。)
チャットウインドウと碁を打つ時に使用する碁盤ウンドウが有ります。
インターネット碁サーバーと比較すると、考慮時間の測定が正確になります
。

パートナー接続を行なう手順は以下の通りです。
まず、誰かが接続を待つ為、サーバーをスタートさせます。
もう一人がこのサーバーに接続する為に、接続ボタンを押します。
この手順で、接続が確立されます。

サーバーの設定は「パートナー」メニューのサブメニューを使用します。
-サーバーポート：6970推奨。
-あなたの名前：サーバー名です。

クライアント側の接続設定は編集ボタンか追加ボタンを押して、以下の
項目を編集します。

-あなたの名前（棋力も付加するといいでしょう）

-接続したいサーバーのインターネットアドレス（普通のユーザはDNSでの名前
　解決が困難なはずですから、グローバルIPアドレスを数字で入れます。
　LAN内で対局したい時はローカルアドレスを入れます）

-接続したいサーバーのポート番号（6970にして下さい。）
-パートナーの状態（詳しくは下記を読んで下さい。）

ポート番号は初期設定の6970から変更しないで下さい。
もし、何かの事情で変更する場合は、あなたと接続するパートナーもそれに合わ
せる必要があります。


貴方が、「公開」の状態でサーバーをスタートさせると、Jagoは「サイレント」
状態以外の全ての相手にこの事を通知します。

これを受信したサーバーは、「プライベート」状態でなければ、あなたのサー
バーがスタートした事を自分が接続している他のサーバーに連絡します。

"ローカル"状態にセットしておくと、あなたのサーバースタート情報を受信
しても他のサーバーには伝えません。

さらに、どのサーバーも、貴方のサーバーがスタートした情報を受け取ると
、開いているサーバーのリストを貴方に送り返します。ただし、上記で述べた
プライベートの状態のサーバーのリストは送り返しません。貴方は、「開いて
いるサーバーは？」ボタンでオープンしているサーバーのリストを見る事がで
きます。

この機能を使って、小さなまたは大きな、オープンサーバーのネットワーク
を構築できます。

上述の交信は、パートナーへデータグラムを送る事により行われます。
この目的の為に、パートナーのポートより2つ大きいポート（ 通常は6972）が
使用されます。

貴方のサーバーを止めると、その旨パートナーに表示されます。しかしながら、
オープンサーバーを記録している系統は残ります。
