Установка кодировки

Эта страница определяет кодировку для чтения и записи локальных файлов.
Если вам неизвестна ваша местная кодовая страница, сотрите эту строку
и нажмите "OK". Jago будет использовать кодовую страницу, заданную по
умолчанию.

Эта возможность предназначена для чтения иностранных файлов SGF. 
Например, Ср850 будет правильно читать файлы, записанные в DOS, а
8859_1 — это стандартная германская кодовая страница. Русская кодовая
страница для Windows — Cp1251.  Разумеется, вы всё же не сможете
отображать японские коментарии на западных версиях Windows пока не
установите необходимые шрифты. Еще одна полезная кодировка — UTF8,
которая создает UTF-8 кодированный Unicode. Вы также сами можете использовать
Unicode, но при этом ваши файлы SGF почти никто не сможет прочесть.

Вы можете установить кодовую страницу отдельно для каждого из серверных
подключений в окне настройки серверных подключений.