Définir l'encodage

Cette page définit l'encodage pour la lecture et l'écriture des fichiers
locaux. Si vous n'êtes pas sûr de cet encodage, effacer la chaîne et
pressez OK. Jago utilisera l'encodage local par défaut.

Cet option permet de lire des fichiers SGF étrangers. I.e. Cp850 
permettra de lire des fichiers DOS correctement et 8859_1 est 
l'encodage par défaut du français. Evidemment, ne vous attendez pas
à pouvoir affichez des commentaires en japonais sur un ordinateur
occidental, à moins que vous ayez installez les polices requises 
pour cela. Un autre encodage utile est l'UTF-8, qui écrit de l'UTF-8 
encodé en Unicode. Vous pouvez aussi utiliser l'Unicode lui-même, 
mais votre fichier SGF sera lisible pratiquement nulle part.

Vous pouvez choisir l'encodage pour un serveur individuellement 
dans les options de connexion au serveur.

