Strona kodowa

Ustawienia te dotyczą czytania i zapisywania plików lokalnych. Jeśli
nie jesteś pewien co do Twojej strony kodowej, skasuj to pole i
naciśnij OK. Jago ustawi domyślną stronę kodową. 

Opcja ta jest przeznaczona do czytania plików SGF. Na przykład Cp850
będzie poprawnie obsługiwało pliki napisane pod systemem DOS a z kolei
Cp1250 może być domyślną strona kodowa polskich znaków. Oczywiście,
nie możesz oczekiwać, ze będą wyświetlane japońskie komentarze jeśli
wcześniej nie masz zainstalowanych odpowiednich czcionek. Inna pomocna
strona kodowa jest UTF8, która zapisuje znaki w tzw. Unicode. Używając
jej Twoje pliki będą odczytywane niemal wszędzie. 

Możesz ustawić stronę kodowa dla każdego połączenia oddzielnie.
