I FiltriSe vuoi puoi modificare i filtri che Jago utilizza per bloccare leinformazioni o i messaggi in arrivo dal server. Normalmente leinformazioni o i messaggi provenienti dai giocatori provocanol'apertura di una finestra di dialogo. Questa funzione puo' esseredisabilitata per tutti i messaggi deselezionando la voce "Mostramessaggi" nel menu "Opzioni" che e' disponibile quando la finestradella connessione e' in primo piano. Talvolta pero' potresti averebisogno di bloccare solo messaggi specifici, che abbiano determinatecaratteristiche.In questo caso puoi creare dei filtri specifici. Ogni filtro ha unnome. Puoi scegliere se il filtro deve bloccare completamente unmessaggio oppure prevenire solo l'apertura della finestra didialogo. L'azione del filtro e' determinata dalla stringa iniziale, dauna stringa che il messaggio deve contenere e dalla stringa finale. E'sufficiente determinare anche una sola delle stringhe.Un filtro positivo puo' essere utilizzato per lasciare passare alcunimessaggi che abbiano determinate caratteristiche anche quando si e'scelto di bloccarli utilizzando le opzioni presenti nei menu.  Inquesto modo ti sara' possibile monitorare l'ingresso e l'uscita di undeterminato giocatore dal server.  Ad esempio se hai selezionatol'opzione "Outpout Ridotto" i messaggi che iniziano con { vengonobloccati. Se crei un filtro positivo adeguato tali messaggi verrannomostrati nella finestra della connessione e tu riceverai un avvisosonoro.In ogni caso tieni presente che nel menu e' disponibile una vocespecifica per monitorare l'accesso al server di un giocatore.