フィルタについて

茶゛碁は、サーバから送られて来る情報やメッセージをブロックするためにフィルタ
を使用しますが、これを編集することが出来ます。デフォルトでは、他のユーザから
情報やメッセージが送られて来ると、ダイアログがポップアップします。これらすべ
てのメッセージは、接続ウインドウのメニューでオフに出来ます。しかし、場合によ
ってはある特定のメッセージだけをブロックしたいこともあるでしょう。
そのため、既存のフィルタ以外のものを作ることが出来ます。フィルタには名前をつ
けます。各フィルタで、メッセージを完全にブロックする、あるいは、ダイアログの
ポップアップだけを止めるような設定ができます。

各フィルタは、メッセージに含まれる最初の文字列や最後の文字列、それに、メッセ
ージの中に必ず含まれている文字列で決まります。これらは各々省略可能です。

強制通過(positive)フィルタは、ブロック設定されているメッセージを通過させたい
時に使います。この方法で、ある特定の人物のログイン、ログアウトを監視できます。
例えば、接続ウインドウのオプションメニューで「表示を減らす」がオンになっている
と、"{" ではじまるメッセージは通常ブロックされます。しかしこの場合でも、強制通
過のフィルタがこれらのメッセージに合致すれば、そのメッセージは接続ウインドウに
表示され、メッセージ音を聞くことができます。

人物を待つためのメニューは別にありますが、、、
