O Filtrach 

Filtry, które Jago używa do blokowania infromacji i komunikatów mogą
byc edytowane. Według ustawień domyślnych informacje i komunikaty od
innych użytkowników pojawiają się w formie wyskakujacych okieniek.
Mozna je wszystkie zablokowac w menu okna Połaczenie.   

W niektórych przypadkach bedziecie chcilei jednak dokonać blokowania
selektywnego.  

Aby to zrobic nalezy utworzyć filtr. Kazdy z nich ma nazwę.Możecie
zadecydować czy dany filter powinien blokować komunikat zupełnie czy
jedynie zapobiegać wyskakiwaniu okienka. 

Filtr określany jest za pomoca ciągu początkowego, ciągu jaki
wiadomość musi zawierać i ciągu końcowego. Każdy z nich może być
pusty. 

Filtr pozytywny jest uzywany do wyswietlania komunikatów nawet jesli
zablokowane one sa z poziomu menu.  Dzięki temu mozesz oczekiwać na
wejscie lub wyjście konkretnej osoby. Na przyklad: jesli opcja
redukcji komunikatów jest włączona to komunikaty zaczynajace sie od  {
są nie wyświetlane.  Nałóżenie na nie pozytywnego filtra spowoduje, iż
będą pojawiać sie one w oknie głównym i będą sygnalizowane dzwiękiem.


