Firewalls

Jesli znajdujesz sie za firewall'em prawdopodobnie nie bedziesz w
stanie połaczyć się z serwerami Go bezpośrednio. Jesli uda ci się
połączyć telnetem z jakąś inną maszyną poza firewall'em masz szansę na
obejście tego problemu.  

Aby to uczynic dodaj nowy serwer w menu połaczeń. Podaj adres maszyny
a port ustaw na 23. Nie podawaj nazwy uzytkownika i hasla. Zostaw te
pola puste.

Połącz sie z tą maszyną. Otworzysz zwykłą sejsję telnetową. Zaloguj
sie i wydaj zwykła komendę taką jak: 

telnet aurora.go.art.pl 9696 

Pozwoli to na połączenie z serwerem Aurora przez inną maszyne. Teraz
poproszony zostaniesz o nazwę użytkowiniak i hasło. Dalsze korzystanie
z serwera przebiega normalnie. Zakończenie sesji przeniesie cię na
maszynę pośredniczącą i w tym momencie możesz normalnie zamknąć okna
programu. 
 
Przy tym sposobie korzystania z serwerów nie jest możliwym używanie
lokalnego kodowania znaków jakże jest ono tracone przy komunikacji
telnetowej. 
