ファイヤウォールについて

あなたがファイヤウォールの中にいるとしたら、碁サーバに直接接続すること
はできません。しかし、もしもファイヤウォールの外にあるコンピュータに
telnetで接続できるなら、問題は解決できます。

それにはまず、メインウィンドウで新しいサーバ定義を追加します。「アドレ
ス」は、telnet接続するコンピュータです。「ポート」は23を使います。「名
前」｢パスワード」は使わないので何か適当に入力して、ダイアログを閉じます。
そして、「自動ログイン」をオフにします。

今追加した定義で接続すると、普通のtelnet接続になるので、ログインした後、
接続ウィンドウでtelnetコマンドを使って碁サーバに接続します。

telnet wing.gr.jp 2525 （WINGの場合）

これでリモートマシンを経由してWINGに接続できるでしょう。WINGのユーザ名
とパスワードをたずねられるので、それぞれ入力します。そのあとは普通の
茶゛碁の操作で使えます。ログアウトするときは、接続ウィンドウに「quit」
を入力するとtelnet接続に戻るので、そこでコネクションウィンドウを閉じます。
