キーボードショートカット

碁盤ウインドウでは、手順操作をキーボードでも出来ます。ただこの場合、
最初だけ碁盤をクリックするか、その近くをクリックして、キーボードフォ
ーカスを得ておく必要があります。

以下のようなコマンド（キー）が使えます。

↑ ↓ ：手順の前進、後進
Page down, Page up ：一挙に、前進、後進
→ ← ：変化図の切り替え
* または Home ：初手に移動
/ または End  ：最終着手に移動
v または V    ：変化図の初手に移動
Back Space または Delete ：取り消し
Insert        ：変化図（分岐）ノードの名前設定
+             ：次の分岐点に移動
-             ：前の分岐点に移動

その他次のようなキーも使えます。

m または M ：マーク設定
c または C ：円形マーク設定
t または T ：三角形マーク設定
s または S ：四角形マーク設定
r または R ：十字形マーク設定
l または L ：文字設定
b          ：黒石設定
W          ：白の手番設定
B          ：黒の手番設定
p          ：対局に復帰
           （編集設定状態から着手可能状態に復帰：メニューの「着手」）