Отправка игр электронной почтой

Вы можете послать игру по электронной почте (e-mail).

Выбрав из меню "Отправить...", вы увидите диалоговое окно, в котором можно
ввести ваш адрес email, адрес получателя и тему вашего письма. Кроме этого
вы должны ввести имя хоста SMTP (simple mail transfer protocol). Это сервер,
который управляет вашей почтой. Если вы не уверены, уточните у системного
администратора. Правильный адрес также можно найти в настройках почты
вашего Интернет-браузера.

Сообщение можно редактировать. Комментарии можно ввести до текста игры, при
этом ни одна строка не должна начинаться символом "(" чтобы программа
просмотра SGF находило начало игры.