Steine Setzen

Um einen einfachen Zug zu machen, klicken Sie auf das Board. Sie können 
nur am Ende einer Variation einen Zug einfügen. Um eine Variante zu 
erzeugen, klicken Sie mit der rechten Maustaste, oder mit der 
Shift-Taste. Dies erzeugt eine Variante, bei der der aktuelle Zug an der 
neuen Stelle steht.

Es gibt einen speziellen Text über den Spielbaum und Varianten.

Um zu einer Variante zu gehen, klicken Sie mit der rechten Maustaste 
oder mit niedergehaltener Control-taste auf die Markierung für die 
Variante.

Man kann nachträglich einen Zug versetzen. Dies ist insofern gefährlich, 
als man sicher sein muß, daß das Feld im späteren Spielbaum nicht 
besetzt wird. Zum Versetzen des Zuges klicken Sie auf das neue Feld und 
halten die Shift und die Control-Taste nieder.

(Auf der deutschen Tastatur ist die Shift-Taste mit einem Pfeil aufwärts 
markiert und die Control-Taste heißt Strg.)
