Jouer un coup

Pour jouer un coup, cliquez sur le plateau de jeu. Noter que vous ne 
pouvez ajouter un coup qu'à la fin de l'arbre de jeu. Pour créer une 
variante, cliquez tout en appuyant sur Majuscule (touche shift). Cela 
créera une variante, dont le coup actuel est remplacé par un autre coup
de la même couleur. Vous pouvez aussi utiliser le bouton droit de la souris
mais seulement si vous cliquez sur une interection vide, qui ne contient 
pas de marque d'une variante.

Consulter l'aide sur les variantes pour plus de détails sur l'arbre de jeu.

Pour aller à une variante, cliquez sur la marque verte en appuyant
en même temps sur CRTL. Ou utiliser un clic droit pour cela. 
 
Corriger une erreur dans l'arbre de jeu
 
Pour corriger une erreur, il vaut mieux annuler tous les coups jusqu'à 
cette erreur. Ou aller jusqu'à celle-ci et annuler le coup. Vous pouvez 
aussi utiliser un Maj-CTRL clic. Dans ce cas, le coup sera placé sur 
l'intersection cliquée, (elle doît être vide). Cela peut embrouiller la partie 
si vous faites cela de manière incorrecte. Soyez certain que 
l'intersection reste vide dans toute la partie de l'arbre restant. 

Vous pouvez aussi rajouter un noeud vide dans l'arbre de la partie; 
grâce à l'entrée de menu "Insérer un noeud". C'est utile pour ajouter 
un commentaire sans semer la confusion avec les marques déjà présentes.

Vous pouvez aussi ajouter ou supprimer des pierres (blanches ou noires). 
Mais cela risque plutôt de rendre la partie confuse. Vous pouvez le faire 
en Maj-CTRL cliquant. De plus, enlevez une pierre sur une intersection 
qui en contient déjà une, n'est autorisé que si vous déselectionnez 
"Enregistrez en pur SGF". 

Sinon une nouvelle variante est crée.
