着手方法及び棋譜編集

碁盤上をクリックすれば、石を打てます。但し、新しい着手を追加できるのは、
手順ツリーの最後の局面でのみです。変化図を作る時は、変化図の必要な局面
で、Shiftキーを押しながら、クリックします。これで、その局面の最新の着手
に代わって、新しく、変化図用の同色の（白番なら白という意味）着手を盤上
に表示できます。これは、マウスの右クリックでも可能です。

棋譜ツリーについての詳細は、変化図のヘルプを参照。

変化図のある局面では、盤上に緑色のマーカーが表示されます。変化図を見る
には、Controlキーを押しながら、この緑色のマーカーをクリックするか、マ
ウスの右ボタンでクリックします。

入力を間違えた着手を訂正するには、その間違った着手まで、すべての着手を
「取り消し」するのが一番良い方法です。間違った着手まで手順を戻して、そ
れを｢取り消し」しても訂正できます。もうひとつの方法は、Shift,Controlを
同時に押したままクリックします。この場合は、問題の着手は、新しい着手
（別の場所でなくてはならない）と置き換わりますが、間違った操作をすると、
棋譜がおかしくなりますから注意して下さい。その後の手順に問題点がないか
確認することが肝要です。