MuoverePer muovere fai clic sul goban. Tieni presente che puoi aggiungere unamossa solo alla fine della struttura della partita. Per creare unavariante a una mossa esistente fai clic tenendo premuto il tastoMaiuscole. Creerai cosi' una variante e la mossa verra' sostituita conuna diversa, dello stesso colore. Puoi anche usare il tasto destro delmouse, ma solo se fai clic su una intersezione libera, che noncontenga simboli di varianti.Negli aiuti sulle variazioni trovi piu' informazioni sulla strutturadella partita.Per andare a una variante fai clic sul simbolo verde della variantetenendo premuto Ctrl o usa il tasto destro del mouse.Correggere la struttura di una  partitaPer correggere una mossa sbagliata e' preferibile annullare tutte lemosse successive a quella sbagliata, oppure andare alla mossa dacorreggere e premere "Annulla".  Puoi anche fare clic col mousetenendo premuti Maiuscolo e Ctrl. La mossa verra' giocata sulla nuovaintersezione, che deve essere vuota. Per evitare confusione e' meglioassicurarsi che l'intersezione sia davvero libera prima di correggerein questo modo.Puoi inserire un nodo vuoto nella struttura selezionando "Inserirenodo" nel menu "Nodi".  E' utile per inserire commenti senza fareconfusione con i simboli presenti sulla tavola.Puoi anche inserire o eliminare pietre bianche o nere, anche se rischidi confondere la struttura della partita. Per farlo fai clic col mousetenendo premuti i tasti Maiuscole e Ctrl.  La rimozione di una pietrada una intersezione contenente una mossa e' possibile solo se sideseleziona l'opzione "SGF Puro" nel menu "opzioni" altrimenti verra'creata una variante.