Наблюдение за игрой

Вы должны понимать, что из-за неудачного серверного протокола возможны
проблемы с определением правильного типа доски.

Прежде всего, если вы выбирете наблюдение за игрой, Jago откроет доску
наблюдения. Затем запустит команду "status", в основном, чтобы определить
размер доски. После этого Jago стартует наблюдение. Затем сервер посылает
ход для выбранного номера игры, который игнорируется, поскольку сначала Jago 
нужно получить все предыдущие ходы. По мере того как приходят ходы, строится 
позиция.

Если вы закроете окно наблюдения, посылается команда "unobserve" - не наблюдать.

Во-вторых, когда вы начинаете играть, номер игры неизвестен, поэтому Jago
вызывает первую неизвестную игру и открывает игровую доску. После получения
результата от команды "status" (см. выше), Jago загружает позицию доски и может 
случиться, что загрузится  отложенная (adjourn) партия. При закрытии игровой 
доски ничего не посылается.

Некоторые проблемы возникают из-за этих процедур.

(a) Вы случайно закрываете игровую доску. В этом случае отложите игру
командой "adjourn" и снова загрузите её.

(b) Вы получаете игровую доску, хотя вам нужна доска наблюдения. Такое
может случиться, если сервер начинает или продолжает посылать вам ходы
(из-за задержек в сети или по другим причинам). Пусть это вас не волнует,
но вы можете отключить "Игра", так что ходы больше посылаться не будут.

(c) Вы можете играть на доске наблюдения (не зная приложения), включив
"Игра".