Aperçu

Si vous avez déjà jouer au go sur n'importe quel serveur internet 
de go, vous n'aurez acune difficulté pour vous adapter à ce client-ci. 
configurer juste votre connexion et connectez vous. Vous pouvez 
utiliser la procédure automatique de login ou entrez votre nom 
et mot de passe vous même. 

Si vous êtes novice sur les serveurs internet de go, lisez la 
documentation HTML fournit avec ce logiciel, ou reportez-vous 
aux nombreux fichiers d'aide.

Jago vous permet de jouer une partie avec un ami sur internet.
Vous avez le bénéfice d'un décompte du temps précis et d'une 
atmosphère privé. Voir le fichier d'aide sur les parties avec 
un partenaire. Cette fonctionnalité vous offre la possibilité de créer
de petit réseau de serveurs ouverts.

Jago est fait pour être utiliser comme un éditeur de fichier SGF de
partie de go. Il permet de créer des variantes, commenter, 
nommer des noeuds, des intersections du plateau, des marques 
et bien plus encore. Il y a même la possibilité de chercher du 
texte dans les commentaires.

