Обзор

Если вы уже играли на любом из серверов Го Интернета, у вас не возникнет
никаких проблем с этим клиентом. Просто настройте ваше подключение и
подключитесь. Вы можете использовать как процедуру автоматической
регистрации, так вводить имя и пароль вручную.

Если вы новичок в мире интернетовского Го, прочтите HTML-документацию
приложенную к этой программе, или обратитесь к справке.

Jago позволяет вам играть с другом через Интернет напрямую. При этом
вы получаете повышенную точность таймера ходов и приватную атмосферу.
Для более подробной информации см. справку по партнерским подключениям.
Эта возможность может быть использована для создания малой сети открытых 
серверов.

Программа Jago может быть использована как SGF редактор игр Го. Можно 
создавать варианты игр, комментарии, имена узлов, этикетки доски, метки  
и многое другое. Также имеется функция поиска текста в комментариях.
