パートナー接続

このウインドウを使って、世界中の碁のパートナーと接続することが出来ます。
目的の人とチャットするには、outputウィンドウの下にあるテキストフィール
ドに文章を打ち込みます。

ゲームを始めるには、ゲームボタンを押しパラメーターを入力してから、リク
エストボタンを押します。相手がゲームを受け容れたなら碁盤が現れ着手でき
るようになります。

ゲームの進行はIGSやNNGSを使って対局するのと同じです。しかし、時間に関
してはより正確になっています。と言うのは、あなたが考えている時間だけが
カウントされるからです。また、サーバは終局後の計算を出してはくれません。
ですから、自分で適当なメニューアイテムを使ってゲームを終わらせ、全ての
死石を取り上げ、メニューを使って計算を始めなければいけません。もう一度
言っておきますが、計算は中国式ルールに従います。日本式ルールに変換する
のは簡単です。黒のスコアから(置き石の数-1)を引き算し、さらにもし最後の
着手が黒番だった場合には、白のスコアに1ポイントを加えれば良いのです。
また、セキの扱いに関しては相違点があります。

相手も終局に合意していなければならないことに注意しておいて下さい。

相手に待ったを要求することも出来ます。これは相手の着手を取り除き、そし
てあなた自身の着手を取り除くことで行われます。それと同時に相手には30秒
の時間が与えられることになります。対局者は待ったを断ることもできます。
