Connessione con un partnerCon questa finestra sei collegato con un avversario da qualche partenel mondo. Per chiacchierare con lui scrivi nel campo sottostante lafinestra di output.Per iniziare una partita premi il pulsante "Partita" e inserisci iparametri, poi premi il pulsante "Richiesta". Se il partner accetta lapartita apparira' una tavola da gioco e potrete cominciare.Una partita con un partner e' simile a una partita su IGS/NNGS, con ladifferenza che il calcolo dei tempi e' piu' accurato dato che il temposcorre solo quando stai pensando ad una mossa.  Inoltre non c'e' unserver che calcoli i punti, per cui bisogna finire la partitaselezionando la voce corrispondente nel menu, rimuovere i prigionierie calcolare il risultato con il comando "Punteggio".Per terminare la partita il partner deve essere d'accordoPuoi chiedere di rifare una mossa ("Annulla"). Se il tuo partneraccetta verra' annullata la sua ultima mossa e la tua precedente.Al tuo partner verranno aggiunti 30 secondi di tempo.