Connexion à un partenaire

Avec cette fenêtre vous vous connecter avec un partenaire quelque part
dans le monde. Pour converser avec lui, entrer votre texte dans la zone
en bas de la fenêtre. 

Pour commencer une partie, appuyez sur le bouton "partie" puis 
entrer les paramètres et appuyez sur le bouton "Demande". Si votre
partenaire accepte, un plateau apparaîtra et vous pourrez jouer. 

Jouer est similaire à jouer sur IGS/NNGS. Mais le décompte du temps
est plus précis, puisque le temps ne s'écoule que quand vous réfléchisser. 
De plus, il n'y a pas de serveur, pour compter les points pour vous. Donc, 
vous aurez à finir la partie avec la commande du menu, enlever les 
prisonniers (pierres mortes) et utiliser l'entrée du menu "compter". 

Notez que votre partenaire doit être d'accord pour finir la partie. 

Vous pouvez lui demander d'annuler un coup. Cela annulera son coup 
et le vôtre  et ajoutera 30 secondes supplémentaires à votre partenaire. 
Il peut refuser d'annuler. 
