Aide sur le serveur

Je ne peux vous donner une introduction au protocole IGS ici. Pour 
de l'aide, tapez "help" une fois connecter. consultez les fichiers HTML 
pour plus détails. 

Le bouton "Parties" affiche les parties en cours sur le serveur. A partir 
de là vous pouvez sélectionner une partie et l'observer. Cela vous
affichera une vue du plateau qui sera actualiser à chaque nouveau coup. 
"Choisir" ou "Etat" affiche la position actuelle de la partie. Etat est plus rapide 
car il ne charge pas l'historique de la partie. 

Ensuite, vous pouvez vouloir parler avec quelqu'un. Utiliser la 
commande "talk" de la façon suivante:

talk name Salut, comment ça va ? Une partie ?

Après le premièr "talk", vous pouvez abrégé en 

. Salut, comment ça va ? Une partie ?

Si quelqu'un vous parle, cela s'affichera dans une fenêtre séparée.
Vous pouvez utiliser cette fenêtre pour répondre directement.

Si vous voulez jouer une partie avec quelqu'un, utiliser la 
commande "match":

match name b 19 10 5

Ici b (_b_lack) est votre couleur et 19 la taille du plateau. Le jeu durera
10 minutes avec 5 minutes supplémentaires par 25 coups. Vous 
pouvez aussi sélectionner un joueur à partir de la liste des joueurs,
que vous obtenez en appuyant sur le bouton Liste des joueurs. Alors,
vous pouvez appuyer sur le bouton Partie et remplir les champs.

Si quelqu'un vous propose une partie, le serveur vous enverra la
possibilité d'accepter ou de refuser. Cela ouvrira une boîte de dialogue 
pour accpter ou refuser. Le format d'une requête pour une partie est 
le même que celuui pour un match.

Voir l'aide sur le plateau de jeu, pour plus d'aide sur comment jouer
une partie.
