XML と　Smart Go Format (SGF)

本プログラムではファイルをセーブする際にXML又はSGFというフォーマットを
用いています。他にもSGFに対応したビューアがありますので、茶”碁で作った
棋譜をお好みのエディタで使用することが出来ます。SGFに対応したビューアは
Smart Go、ManyFaces of Go(Windows)とcgoban (Unix)です。しかし、世間には
他のフォーマットもあります（例えばGoscrieで使用されているもの）。

XMLはコンピュータで情報を記憶する標準規格です。これは SGF のような記号
の羅列とは違い、人間が読みやすいファイルです。詳しくはJago home page　を
ご覧ください。

他のSGFブラウザとの互換性について

SGFビューアのなかにはタグをフルサポートしていないものもあります。ラベ
ルとマーカについても同様です。Jagoでラベルを用いると、Lタグとしてセー
ブされます。このタグはSGFの正式なフォーマットではありません。しかしな
がら、私の知る限りのソフトはこのフォーマットを理解します。逆に、一部の
ソフトはLB Replacementを理解してくれません。マーカ命令でも同様の問題が
起きます。

コメントやその他の長い行をセーブする際のフォーマットにも問題があります。
SGFでは１行が１段落です（段落とは、例えばワープロにおける改行から改行ま
での一かたまりと考えれば良い）。つまり段落間の区切りは単一の改行コード
です。一方、Jagoでは他のいくつかのソフト(例 MGT)と同様に段落の区切りは
空行（２つ連続した改行コード）で表わしています。例えば、WinMGT32では
（単一の）改行コードを無視した上で、表示行幅に合わせて行を折り返し
ます。

茶碁で作成した棋譜を他のブラウザで表示する時や、その逆を行う時は、上記２
点について注意してください。

