Го форматы 

Эта программа сохраняет файлы в XML или SGF формате . Имеются и другие 
программы просмотра этих форматов, так что вы можете использовать их 
для ваших файлов. Такими просмотрщиками могут быть Smart Go, 
Many Faces of Go (Windows) и cgoban (Unix). Кроме этого существуют  
альтернативные  форматы, например формат, используемый Goscribe 
(файл сохраняется как  file_name.go  вместо  file_name.sgf). 

XML - компьютерный промышленный стандарт для хранения информации и в 
конечном счете его следует предпочесть. Однако, Jago - в настоящее время 
единственное средство просмотра, поддерживающее XML и устанавливает 
его собственные стандарты. Вы можете получить больше информации об этом 
формате на домашней странице Jago.

Кроме этого, некоторые из программ просмотра SGF не поддерживают полный
набор тегов формата. Это относится к меткам и ярлыкам. Если вы используете
метки Jago, то они сохранятся с помощью тега L, который отсутствует в
официальном формате SGF. Несмотря на то, что все известные мне программы 
это понимают, некоторые из них не понимают замещения LB. Подобные проблемы 
возникают и с командой метки.

Чтобы быть уверенным, что вы сохраняете файл в формате "чистого" SGF,
выберите пункт меню "Сохранять простой SGF". Однако это сделает ваши метки
и ярлыки невидимыми для программы MGT. Так что для этой программы оставьте
эту функцию невыбранной. 

Еще одной темой для обсуждения является формат сохранения комментариев
и других длинных текстов. В SGF каждая строка образует параграф. Для
строк возможен перевод с помощью символа "мягкого" перевода строки. Jago 
разделяет абзацы пустой строкой, как и другие программы. Например,
WinMGT32 просто удаляет "мягкие" переводы и отображает комментарии в одну 
строку с автоматическим заворотом. Вам, вероятно, следует использовать 
стиль SGF.

Чтобы быть уверенным в правильности отображения вашего файла в MGT,
уберите отметку в меню "Сохранять простой SGF" и не используйте специальных
меток.
