Partie pour enseigner

Certains serveurs ont la possibilité d'enseigner une partie. Cela veut dire
qu'un joueur joue les deux camps. Les informations pertinentes vous 
sont fournies avec la commande

    help teach

Habituellement, vous lancez une telle partie avec

    teach 19

où 19 est la taille du plateau. Et vous jouez ensuite contre vous-même. 
Vous pouvez utiliser la commande kibitz pour commenter la partie d'une
de ces manières 

    kibitz C'est un très bon coup!
    ' Trop lent!

Comme toujours, ces kibitz seront dans l'arbre de la partie comme 
commentaire.