接続ウインドウ（端末ウィンドウ）

インターネット碁サーバはリモートマシンに置かれています。クライアントや
ＴＥＬＮＥＴ接続は、インターネットポートを通じてサーバと交信します。交
信は非同期です。サーバがデータを送信中でもコマンドを送ることが出来ます。

キー入力をサーバへ送るためには、テキスト領域へ入力し、リターンキーを押
します。行の先頭に空白を入れておけば、自分のウィンドウへはエコーされま
せん。

このソフトでは、サーバから受け取った文字列は端末ウィンドウに表示される
前にいったんフィルタに通されます。このウィンドウでは例えば相手の着手は
表示されません。それら（相手の着手等）は直接ゲームボードへ送られます。
メッセージによっては、注意を引くために別のウィンドウに表示されるものも
あります。

一方、サーバへの入力もフィルタを通される場合があります。サーバへの入力
もこのソフト自身によってコントロールされます。例えばstatusコマンドでゲー
ムのステータスを受け取った場合、その情報を表示すべき盤は無いかも知れま
せん。盤を表示するには本来端末ウィンドウか対局ウィンドウでボタンを押す
必要があります。しかしながら、このソフトでは未知の対局の着手情報が来た
場合、新規の対局と仮定して、新規の盤が自動的に開くようになっています。
ＩＧＳのプロトコルはちょっと変てこで未整理なので何らかの仮定をするとい
うことが必要なのです。

対局中、着手は対局ボードから直接サーバへ送られます。また、対局ボードか
ら直接相手にtellしたりkibitzしたり出来ます。端末ウィンドウのテキストラ
インに直接タイプする方法もあります。

メニュー操作によって出力ウィンドウの全ての情報をファイルに保存すること
が可能です。

最後になりますが、この端末ウィンドウを閉じると碁サーバへの接続が切断さ
れ、全ての対局が閉じられます。

WINDOWS95では、単価記号"@"を直接入力できない場合がありますが、レジスト
レーション時等にその必要が生じます。その際は、ALTキーを押し下げながら
64を押せばいいのです。

