Okno terminalu

Internetowe serwery Go umieszczane s? na komputerach pod??czonych do
sieci. Klient albo po??czenie telnetowe ??czy si? z takim serwerem
przez bramk? internetow?. Sesja jest asynchroniczna co oznacza ?e
mo?esz wysy?a? komendy kiedy serwer przesy?a dane.

Aby przes?a? informacj? na serwer wpisz j? do okna tekstowego i
naci?nij ENTER. Je?li poprzedzisz tekst pustym miejscem informacja nie
zostanie wy?wietlona w twoim terminalu (puste miejsca zostan?
usuni?te).

W programie otrzymane wiadomo?ci wy?wietlane s? w terminalu po ich
wst?pnym przefiltrowaniu. W oknie nie zobaczysz ruchów przeciwnika,
poniewa? ruchy te wysy?ane s? bezpo?rednio na twoj? plansz?. Niektóre
wiadomo?ci wy?wietlane s? w oddzielnych oknach aby zwróci? na nie
twoj? uwag?.

Poza tym nie wszystkie wysy?ane wiadomo?ci wchodz? na serwer bez
filtrowania. Program kontroluje wej?cie, tak wi?c je?li sprawdzisz
stan gry za pomoc? komendy ‘status’ nie b?dzie planszy na której mo?na
wy?wietli? ??dan? informacj?. Z tego powodu nale?y w tym celu u?ywa?
przycisków w oknie terminala lub w oknie rozgrywki. W przypadku gdy
otrzymujesz parti? z nieznanej rozgrywki plansza pojawi si?
automatycznie tak jakby rozpocz?ta zosta?a nowa gra. Protokó? u?ywany
na IGS jest nieco dziwaczny i chaotyczny tak wi?c trzeba by?o podj??
pewne ?rodki ostro?no?ci.

Je?li bierzesz udzia? w grze ruchy b?d? przesy?ane na serwer
bezpo?rednio z twojej planszy. Poza tym mo?esz te? rozmawia? z
przeciwnikiem i dodawa? komentarze do gry. Oczywi?cie mo?na te? to
robi? wpisuj?c odpowiedni tekst do pola tekstowego terminala.

Wszystkie informacje w oknie wyj?ciowym mog? zosta? zapisane za pomoc?
odpowiedniej komendy w menu.

Zamkni?cie okna wyj?ciowego spowoduje roz??czenie z IGS i zako?czenie
wszystkich gier.
