変化

棋譜はツリー構造として保存されます。どのノード（着手）からもいくらでも
子供（変化）を作れます。第一着手から全て第一の子供をたどるのが主変化
（ローカルでない場合は実戦）です。他は全て（狭義の）変化図です。

新しく変化図を作るには、本譜の着手と異なる位置でシフトキーを押しながら
マウスをクリックします。この変化点は盤面で緑の点になるので一目でわかる
はずです。変化図に移るには、コントロールキーを押しながらこれら緑の点の
うちのどれかでマウスをクリックします。

変化点を指定し、同時にその変化図へ移るにはその点を右ボタンでクリックし
ます。

また、メニューの「変化図の挿入」を選ぶことによっても変化図を作ること
ができます。この場合、からっぽのノード（場所が未定の着手）が変化として
付け加えられます。続いてすぐに石を置けばこの（場所が未定だった）着手に
割り当てられますが、石を置かずにこのからっぽのノードにコメントを加える
などの他の操作をすることも可能です。その場合、着手なしのノードが出来上
がります。

最後に述べた方法はオンラインゲームを自分だけで分析するのに使えます。新
しい変化を生成して最初に敵の最新着手をセットします。そして、変化を調べ
ます。検討時の着手は実戦譜には入らず、変化図に入ります。

メニュー操作により、ツリー（全変化）の任意の枝（変化）の終りにからっぽ
のノードを追加することも可能です。

番号付けは変化図に入るごとにあらためて１から始まる点にご注意下さい。

ローカルでない碁盤ではサーバによるコントロールを前提としていますので、
主変化として入力不可能な着手位置があることにご注意下さい。主変化の最終
着手は碁盤に直接反映されず、まずサーバに送られます。サーバからは後程そ
の着手が戻って来ますが、サーバへ送ると同時にフィードバックマーカもセッ
トされています。
