Varianten

Spiele werden in Bäumen gespeichert (die man sich umgekehrt vorstellt). 
Jeder Knoten des Baumes kann viele Kinder haben. Geht man jeweils den 
linkesten Knoten herab, so hat man die Hauptvariante. Allerdings kann 
Jago auch mehrere Hauptvarianten haben. Um eine neue Hauptvariante zu 
erzeugen, erzeugen Sie ein neues Spiel, indem Sie ein Variante des 
ersten Zuges erzeugen.

Eine Variante erzeugt man, indem man mit der rechten Maustaste auf eine 
Alternativposition für den letzten Zug klickt (oder mit gehaltener 
Shift-Taste). Die Varianten werden in Grün angezeigt. Man kann zu einer 
Variante verzweigen, indem man mit der rechten Maustaste (oder mit 
gehaltener Control-Taste) auf die Variante klickt.

Um andere SGF-Editoren zu unterstützen, gibt es die Möglichkeit, die
Anzeige von Variationen zu verändern. Man kann entweder die
Variationen anzeigen, die Alternativen zum letzten Zug sind, oder die
auf den letzten Zug folgenden Möglichkeiten. Außerdem kann die Anzeige
ganz unterdrückt werden, wobei aber das Anspringen einer Variation mit
der Maus immer noch funktioniert. Dies sollte man einstallen, wenn der
SGF-Autor die Variationen mit Buchstaben markiert hat.

Es gibt aber auch Varianten anderer Art. Um solche zu erzeugen, wählen 
Sie den entsprechenden Menüpunkt. Dies nimmt den letzten Zug zurück und 
Sie können beliebige Dinge eingeben. Übrigens erzeugt das Setzen von 
Steinen keinen neuen Knoten (nur das Spielen von Steinen). Man kann aber 
einen neuen Knoten mit dem ensprechenden Menüpunkt erzeugen.
