Questa finestra mostra la lista dei giocatori connessi al server.Se scegli un intervallo di gradi verranno visualizzati soltantoi giocatori che vi appartengono.Un esempio d'intervallo di gradi potrebbe essere 2k-7d.Per ulteriori informazioni invia il comando "help who" al server.La selezione degli intervalli di grado e' effettuata dal server.Ci sono anche selezioni effettuabili in ambito locale: utilizzando il"Opzioni" puoi ottenere una lista che ometta i giocatori in statodi quiete (Q), silenti(S) o che includa solo i giocatori che stannocercando degli avversari (!).Per selezionare un giocatore clicca sul suo nome. Cliccando col tastodestro del mouse sul nome selezionato oppure utilizzando il menu "Azioni"puoi inviare in modo rapido dei comandi relativi al giocatoreselezionato. Puoi inviargli dei messaggi, proporgli unapartita, richiedere le sue statistiche...In tutto sono disponibili sei comandi.Puoi ridefinire gli ultimi tre utilizzando l'opzione apposita nel menu"Azioni". Nella finestra di dialogo inserisci l'etichetta e il testo dainviare al server. I caratteri "%%" verranno automaticamente sostituiti conil nome dei giocatori che selezionerai.