Это окно отображает список игроков. Если вы зададите диапазон разрядов,
то получите список лишь игроков, попадающих в этот диапазон. Этот 
диапазон выглядит как 7k-2d. Для более подробной информации наберите
"help who" на сервере. Выбор диапазона задается сервером.

Возможны также локальные выборки. Вы можете пропустить игроков,
находящихся в тихом (Q - quiet) или безмолвном (X - silent) состояниях. 
Вы можете также ограничиться игроками, которые ищут игры (!).

Игроки могут быть выделены щелчком на их именах. После этого вы можете
говорить с ними, вызвать на матч, посмотреть их статистику или получить  
одну из трех, определяемых пользователем опций (по умолчанию это Совет-
suggest, Результаты-results и Сохраненные-stored). Нажмите на правую 
кнопку мышки и сделайте выбор из списка доступных опций. 

Вы можете редактировать три кнопки из опций меню. В диалоге установите 
метку кнопки и текст, который будет послан на сервер. Строка %% будет 
заменена выбранным игроком. 