Okno to wyświetla  listę graczy. Jeśli podasz zakres siły wyświetleni
zostaną tylko gracze o zadanej sile. Zasięg podaje się w formacie
7k-2d np. Aby uzyskać więcej informacji na ten temat po podłączeniu do
serwera wpisz 'help who'. Wyboru tego dokonuje serwer. Istnieje też
możliwość dokonania innej selekcji - można bowiem pominąć graczy z
włączonymi opcjami Q - cicho lub X - nie chce grać. Możesz również
wyświetlić tylko graczy oczekujących na wyzwanie (!).

Graczy zaznacza się klikając na ich imię. Możesz z nimi rozmawiać,
grać, zapoznać się z ich dotychczasowymi wynikami. Istnieje także
dostęp do trzech innych definiowalnych działań - standardowo to
'zasugeruj', 'wyniki', 'zachowane'. Za pomocą kliknięcia prawym
przyciskiem myszy można dokonać wyboru spośród dostępnych opcji.

Te trzy przyciski można edytować za pomocą menu - w odpowiednim
okienku dialogowym wybiera się styl przycisku i tekst który będzie
wysyłał na serwer. Łańcuch %% zastąpiony będzie imieniem wybranego
gracza.
