入場者の一覧を表示するウィンドウです。段級位の範囲を指定すると該当する
プレーヤーのみを表示します。範囲は 7k-2d のように指定します。
ここを空白にすると、全ての入場者を表示します。
さらに詳しく知りたい方は，サーバー上で "help who" と入力してください。
この一覧表示の絞り込みはサーバーの側で行われています。

クライアントの側で絞り込む事もできます。静寂(Q) や 対局謝絶(X) 状態の
プレーヤーを除いたり，対局希望(!) 状態のプレーヤーのみを表示させたり
もできます。設定は入場者窓のオプションメニューで行います。

プレーヤーを選択するときは名前の部分をクリックします。選択した状態で右
クリックして対応するボタンを押すことで，話し掛けたり，対局を申し込んだ
り，個人情報を見たりできます。"手合割" ボタンは WINGやNNGSで動作し，あ
なたとそのプレーヤーとの適正なハンディキャップを提示してくれます。

デフォルトで設定されているsuggest, record, storedの３コマンドはアクショ
ンの編集で自由に設定できます。%% の部分に選択したプレーヤーの名前が代入
されてコマンドを送出します。
