Zarządzanie okienkami

Szczegóły zależą od posiadanego przez ciebie systemu operacyjnego.

Pozycja i wielkość poszczególnych okienek zapisywana jest w pliku
GO.CFG. JAGO zapisuje ten plik w aktywnym katalogu, tak więc pamiętaj
że musi mieć on włączoną możliwość zapisu. W przypadku gdy z jednej
kopii klienta korzysta wielu użytkowników, każdy z nich powinien podać
swój aktywny katalog w trakcie instalacji, dzięki czemu JAGO
uruchamiać się będzie z tego właśnie katalogu. Katalog taki wpisuje
się do pliku z parametrem -home.

W większości systemów w polach tekstowych dostępna jest funkcja
wytnij-wklej. W Windows używa się CTRL-C aby skopiować tekst i CTRL-V
aby go wkleić do odpowiedniego pola JAGO. Do kopiowania daje też
dostęp kliknięcie prawym przyciskiem myszy (menu rozwijalne).
Standardowo JAGO używa podstawień w polach tekstowych, jednak w menu
zaawansowanych opcji można wybrać opcję NORMAl, dzięki której tekst
może być różnokolorowy i nie ma ograniczeń wielkości. Podstawienia też
mogą być kopiowane do schowka.

Okno dialogowe zamyka się przyciskiem ESC po warunkiem że jest do
niego dostęp z klawiatury.

Wejściowe pola tekstowe, za pomocą których przesyła się komendy na
serwer mają dostęp do historii poleceń. Poprzednie komendy przywoływać
można za pomocą przycisku Cursor Up.
